En 1992 hice mi tesis de maestría sobre una herramienta
que tomaría un programa y lo visualizaría
en varias formas gráficas.
Produciría texto correctamente formateado, diagramas de flujo,
o diagramas de Nassi–Shneiderman.
Y también podrías editar estos en un editor.
Más tarde continué con mi doctorado,
que completé en 1997 sobre un tema llamado
gestión de configuración con lógica de características.
La idea era usar la lógica descriptiva para modelar
cambios en variancias y detectar inconsistencias.
Esto fue bastante interesante, pero el problema era que
aparentemente ningún desarrollador estaba dispuesto a aprender lógicas descriptivas.
Además, la gestión de configuración estaba esencialmente
resuelta, así que me decepcioné.
Fue entonces cuando una estudiante mía, Dorothea Litkehaus, llegó,
y desarrollamos la idea de usar
mi antigua biblioteca para visualizar programas
para visualizar estructuras de datos en lugar de programas.
Finalmente, estaría haciendo algo útil.
La herramienta resultante se convirtió en un depurador llamado DDD
para depurador de visualización de datos.
Esto es lo que parecía DDD.
Tenía una interfaz de línea de comandos
para que pudieras ingresar comandos arbitrarios.
También verías el código fuente.
Podrías establecer puntos de interrupción,
y ver la posición actual de ejecución.
Lo interesante de DDD, sin embargo,
como dice el nombre, depurador de visualización de datos,
fue la capacidad de mostrar estructuras de datos.
Por ejemplo, aquí arriba hemos visualizado esa lista de punteros,
y ahora puedo hacer doble clic en el puntero para ver a qué apunta.
Este es el elemento al que apunta el puntero.
Puedo verificar a qué apunta self.
Obviamente, apunta a sí mismo.
Puedo buscar el siguiente valor.
Nuevamente, buscar self,
y nuevamente buscar el siguiente valor
y ver que toda la cosa se convierte en realidad en una lista enlazada.
No hace falta decir que, a medida que sigo avanzando por el programa,
y a medida que los valores cambian,
la pantalla se actualizaría automáticamente de igual manera.
DDD eventualmente se convirtió en software libre,
y fue adoptado por el proyecto GNU.
Por lo tanto, se convirtió en GNU DDD,
y se volvió muy popular entre los programadores de C y C++.
Hoy en día incluso hay soporte para Python incorporado en DDD,
pero ya no lo mantengo
así que no sé qué tan bien funciona.