Pero ser el mantenedor de un software popular
también significa que tienes que brindar mucho soporte,
lo que significaba que recibía muchos informes de errores.
Estos iban desde lo absurdo,
como "DDD se estrelló, pensé que te gustaría saber"
hasta lo bastante cuestionable,
"DDD se estrelló en nuestro Cray.
He adjuntado un volcado de núcleo.
Tenga en cuenta que estamos trabajando con datos ultrasecretos aquí, así que no los comparta."
Adjunto: Volcado de núcleo 50 MB.
Algunos de ellos eran muy cuestionables.
"DDD se cuelga en mi nuevo proyecto pets@home.
Se incluyen todos los archivos."
Adjunto: directorio de inicio.
El directorio de inicio aquí en realidad incluía contraseñas
e información bancaria.
Tanto por el software libre.
En algunos días fácilmente recibía
docenas y docenas de tales informes de errores.
Algunos con información útil, muchos sin ella.
Por supuesto, habría podido pedir
más información sobre cada uno de ellos,
pero entonces, ya sabes, no me pagaban exactamente por el trabajo.
Finalmente, configuré DDD de tal manera que cada vez que se estrellara,
solicitara información vital
que necesitaba para reproducir la falla.