Muchos sistemas operativos te permiten enviar informes de errores
más o menos automáticamente tan pronto como un programa se bloquea.
Este es el cuadro de diálogo que aparece en un sistema macOS.
Esencialmente, Apple te hace solo una pregunta,
y esa es de nuevo los pasos necesarios para reproducir el problema.
Todo lo demás se puede deducir a partir de eso.
Además, el informe de errores también incluye
detalles del problema y configuración del sistema,
que es, por ejemplo, el número de versión del programa que se bloqueó,
el proceso actual, fecha y hora,
las funciones que estaban activas en el momento del bloqueo,
así como cualquier hardware conectado a la máquina.
Aquí están los pasos necesarios para reproducir el problema,
y enviamos todo a Apple.