Entonces, cuando gestionas un producto exitoso,
recibirás muchos de estos informes de errores,
y debes asegurarte de que ningún informe de error se pierda
y también de que todos estos informes de errores sean manejados en un tiempo finito.
Antes de eso, tendrás que almacenar estos informes de problemas en algún lugar
donde puedas clasificarlos, marcarlos y evaluarlos.
Esto es hablar de una base de datos de problemas.
Hablando simplemente, una base de datos de problemas contiene todos los problemas
que alguna vez ocurrieron con algún producto.
Cada vez que alguien reporta un problema,
ya sea a través de un medio automático o como un usuario regular,
todos estos problemas se almacenan en la base de datos de problemas.
Podrías preguntarte cuántos de estos informes de errores
terminan en grandes empresas con el tiempo.
En realidad, estas bases de datos de problemas son enormes.
No sé cómo es esto para Apple,
pero he sido el primer investigador no relacionado con Microsoft en echar un vistazo a
la base de datos de problemas de Microsoft.
No puedo decirte el número exacto de informes de errores que hay allí,
pero si consideras que Microsoft ha vendido 450 millones
de licencias de Windows 7.
Si cada usuario experimenta al menos un bloqueo al mes,
son más de 37 millones de informes de errores cada año.
Esto es solo de personas que realmente hacen clic en el botón de enviar.
Supongo que hay un número de personas que usan Microsoft
pero no tienen una licencia adecuada y prefieren no decirle a Microsoft
sobre sus problemas.