En la mayoría de las bases de datos de problemas, sin embargo,
son personas reales quienes ingresan y clasifican los informes de problemas.
Echemos un vistazo a una base de datos de problemas real
para hacernos una idea de cómo se ven.
Afortunadamente, para muchos proyectos de código abierto
hay bases de datos de problemas que están fácilmente disponibles.
Por ejemplo, echemos un vistazo a Bugzilla,
la base de datos de errores para todos los productos de Mozilla,
en particular el navegador Firefox.
Esta base de datos de problemas contiene más de 700,000 problemas.
Por supuesto, la mayoría de ellos han sido solucionados en este punto.
Supongamos que tengo un problema con un cursor parpadeante.
Ingreso los términos de búsqueda para el error, hago clic en búsqueda rápida,
y aquí veo todos los problemas que ocurren actualmente,
o al menos que han sido reportados por los usuarios,
con respecto al cursor de texto y al parpadeo.
Por ejemplo, aquí tenemos "el cursor parpadeante no se mueve"
cuando se introduce un espacio.
Podemos obtener detalles sobre este error.
Este es el informe de error original presentado hace diez años.
Vamos por uno más reciente.
Aquí está "agregar atajos de teclado para el ajuste de valores CSS".
Ves el informe de error--ves el producto al que se aplica,
en este caso Firefox.
Ves cuándo fue reportado.
Aquí está el informe de error original, y ahora ves
a los desarrolladores hablando sobre el problema.
También puedes seguir la historia mientras los desarrolladores sugieren parches
para el error.
Al final, discuten alternativas posibles
sobre cómo abordar ese error.