Muchas organizaciones utilizan una junta de control de cambios de software,
o SCCB, para establecer prioridades.
Este es un grupo de personas que revisan la base de datos de problemas
y se encargan del manejo de los problemas.
Este grupo generalmente está compuesto por desarrolladores, probadores y gerentes.
Lo que hacen es hacer un seguimiento de los problemas resueltos y no resueltos,
asignar una prioridad a problemas individuales,
y luego asignar estos problemas a desarrolladores individuales.
Como puedes ver, una base de datos de problemas es una herramienta muy importante
en la gestión de un producto.
Toda la discusión sobre todas las características eventualmente se almacena aquí.
Incluso puedes usarlo como una herramienta para la gestión de requisitos.
Cuando el proyecto comienza, ingresas un solo problema aquí,
que indica que falta el producto.
Luego agregas más requisitos y más requisitos,
que eventualmente deberán ser cumplidos.
Una junta como la SCCB luego decide quién debe hacerse cargo de
qué problema y cuándo.