Supón que acabas de llenar un nuevo informe de problema.
¿Qué sucede a continuación?
En una base de datos de problemas como Bugzilla,
el problema pasa por una serie de etapas.
Inicialmente, el informe de problema no está confirmado.
Si toda la información en el informe de problema es válida,
entonces pasa al estado nuevo.
Un gerente o la junta de control de cambios de software asigna el error a un desarrollador individual
que ahora trabaja en él.
El desarrollador resuelve el problema,
y para resolverlo el desarrollador puede elegir entre múltiples resoluciones.
Puede ser "arreglado", lo que significa que el problema ha sido abordado.
El problema puede ser marcado como un duplicado,
lo que significa que el problema ya existe en otro lugar de la base de datos
y, por lo tanto, posiblemente alguien más ya esté trabajando en él.
El problema puede tener una resolución de inválido,
lo que significa que el problema no es un problema
o no contiene los hechos relevantes.
Una resolución de "no se solucionará" significa que el problema nunca será solucionado,
lo cual es un resultado algo triste para quien lo presentó originalmente.
Luego tenemos "funciona para mí" como resolución,
lo que significa que el desarrollador no pudo reproducir el problema.
Ten en cuenta que si el informe de error es inválido o un duplicado,
esto también puede descubrirse en una etapa anterior de esto,
y el problema se resuelve inmediatamente, en cierto sentido.
Si la resolución es "arreglado", entonces la solución generalmente es verificada por el equipo de aseguramiento de calidad
y tan pronto como el producto final se lance con la solución en él,
el informe de error se marca como cerrado.
En caso de que el problema vuelva a ocurrir,
pasa a un estado de reabierto y luego necesita ser reasignado a un desarrollador.
Esto también puede suceder desde el estado resuelto.
Si surge información adicional, por ejemplo,
que hace que la resolución original quede obsoleta.