Entonces, ahora hemos visto que cada vez que un usuario informa un problema en la base de datos de problemas
o un desarrollador, o cualquier persona,
finalmente un desarrollador o un equipo de desarrolladores examinará el problema
y realizará una corrección apropiada en el programa.
Dichas correcciones también se almacenan en una base de datos:
a saber, una base de datos de versiones donde se almacenan todos los cambios.
Dicha base de datos de versiones también se llama base de datos de cambios,
un repositorio, o el sistema de gestión de configuración, un sistema de control de versiones.
Elige tu término.
Hoy en día hay muchos sistemas de control de versiones
que ayudan a almacenar estos cambios y las versiones resultantes.
Dado que usar una base de datos de versiones es lo primero que se debe usar en cualquier tipo
de desarrollo de software civilizado,
asumiré simplemente que usas algo así en tu día a día de todos modos.
Sin embargo, ocurre algo interesante cuando vinculas la información
de la base de datos de problemas con la información de la base de datos de versiones.
Supongamos que la base de datos de problemas tiene un informe de problema #347
donde dice que "removeHTMLmarkup falla".
Supongamos que la base de datos de versiones ha registrado un cambio
en la función llamada "removeHTMLmarkup" en precisamente esta ubicación
con un comentario que indica que esto ahora cierra el informe de problema #347,
que es un cambio que bien podría haberse realizado después de que se presentó inicialmente el problema.
Ahora podemos relacionar el cambio con el informe de problema real,
porque el mensaje de cambio tiene el número real del informe de problema aquí,
y podemos usarlo para recuperar el informe de problema preciso.
Dado que también sabemos dónde se ha aplicado el cambio,
a saber, en esta parte del archivo,
ahora tenemos un enlace desde la base de datos de problemas a un lugar específico en el código.
Esto nos permite, para cada parte del código, identificar
los problemas que estuvieron asociados con él.
Lo que hacemos es tomar la parte del código, ver todos los cambios que se realizaron,
y observar los problemas a los que se refieren estos cambios.
Entonces podemos, por ejemplo, descubrir que "removeHTMLmarkup"
a lo largo de la historia de este mismo curso ha tenido tres correcciones
hasta que finalmente funcionó.
Tener tres correcciones hasta que una función realmente funciona es bastante malo.
Realmente deberíamos preocuparnos por la calidad de nuestro código.