Lo que ves aquí es una representación de todas las clases en Firefox.
Cada clase aquí en esta imagen es un rectángulo.
Cuanto más grande sea el rectángulo, más líneas de código hay en esa clase.
Estos rectángulos están anidados en carpetas y paquetes.
El color del rectángulo indica cuántos problemas de seguridad se han solucionado
en esa clase en particular.
Lo que vemos aquí, por ejemplo, es el modelo de objetos del documento,
que tiene una buena cantidad de correcciones de seguridad.
Pero hay más áreas con muchos problemas de seguridad.
Aquí tenemos JavaScript.
Aquí tenemos diseño HTML.
Aquí tenemos una biblioteca para mostrar el contenido.
Ahora para el cuestionario.
¿Cuál de estos cuatro paquetes ha tenido más problemas de seguridad en el pasado?
¿Es JavaScript? ¿Es diseño HTML?
¿Es el DOM? ¿O es la base de contenido?