Hemos creado tales distribuciones para varios sistemas--
en Microsoft, en Google, en SAP y en muchos programas de código abierto.
Lo que siempre encontramos fue el llamado principio de Pareto--
es decir, el 20% de todos los módulos contiene el 80% de los errores.
Los números varían de proyecto a proyecto,
pero lo que siempre encontramos fue que había un número relativamente pequeño de módulos
que contenían muchos y muchos problemas.
Inicialmente, estábamos emocionados por poder crear estas distribuciones más o menos
al presionar un botón, pero a medida que observas estas distribuciones
comienzas a preguntarte de dónde provienen realmente estos errores.
¿Tienen algo en común estos módulos que son particularmente propensos a errores?
Si tienen algo en común, ¿podríamos usar esta característica
para hacer predicciones?
Investigamos un poco más y examinamos varias características interesantes.
La primera pregunta que hacemos es si la densidad de errores
se correlaciona con la experiencia de los desarrolladores que escribieron los programas.
Es decir, es posible que los desarrolladores más experimentados cometan menos errores.
Para estas preguntas, voy a pedirte que adivines tu opinión.
No serán evaluadas.
Entonces, ¿qué piensas? ¿La densidad de errores se correlaciona con la experiencia del desarrollador, sí o no?