La respuesta a esa pregunta es sí. Se correlaciona.
Cuanta más experiencia, mayor es la densidad de errores.
Esto puede sorprenderte, pero aquí está la historia detrás de ello.
Analizamos la base de datos de errores de Eclipse y verificamos la experiencia y contribuciones
de los desarrolladores individuales.
Resultó que el líder del proyecto Eclipse, Eric Gamma,
tenía la segunda densidad de defectos más alta en su código entre todos los desarrolladores.
Ahora, Eric Gamma no es precisamente un desconocido.
Le dio al mundo las pruebas unitarias.
Le dio al mundo los patrones de diseño.
Y le dio al mundo el entorno de programación Eclipse,
siempre con un equipo, por supuesto, pero aun así.
¿Por qué su densidad de errores sería la segunda más alta entre todos los desarrolladores de Eclipse?
La razón es simple.
Supongamos que eres tú. Se te ha asignado corregir un error.
Miras el problema y encuentras que es terriblemente difícil.
Lo que haces es delegar el problema a tu jefe,
que tiene mucha más experiencia que tú.
Ahora tu jefe mira el código y dice,
"Ahhhhh... esto es algo que no puedo manejar".
Lo delega a su líder, y este dice,
"Ah, esto parece realmente, realmente, realmente difícil.
Solo una persona en el mundo puede hacer eso".
Este es Eric Gamma, el líder del equipo, que no tiene a nadie más a quien delegar.
Como líder del equipo, recibe los problemas más difíciles,
es decir, aquellos problemas en los que las posibilidades de cometer un error son mayores.
Aun así, él es el hombre adecuado, porque cualquier otra persona lidiando con estos problemas
en promedio, haría un trabajo peor que Eric Gamma.
Así es como las personas más experimentadas obtienen las tareas más difíciles,
posiblemente introducen más defectos, pero aún así, en general, son precisamente
las personas adecuadas para hacer el trabajo.