Resulta que, sí, si ha habido muchos errores en un lugar,
es probable que haya más errores en ese mismo lugar.
Esto es más interesante, porque todos los errores que vemos ya se han corregido,
por lo que asumirías que con el tiempo habría menos errores.
Pero no es así.
Con los errores es como pescar.
Encuentras muchos errores en un lugar un día.
Al día siguiente, los peces se reunirán en el mismo lugar nuevamente,
posiblemente porque los peces gustan de los mismos lugares una y otra vez,
excepto que para los peces tenemos una buena teoría sobre cómo se reproducen.
Para los errores, no.
Hay un poco de hipótesis, sin embargo.
La suposición es que los mismos factores que han contribuido a los errores en el pasado
seguirán contribuyendo en el futuro.
En términos generales, las correcciones pasadas y, un poco menos, los cambios pasados
son buenos indicadores de futuras correcciones.