La respuesta a esa pregunta es no.
De hecho, sucede lo contrario.
Cuanto más minuciosamente se prueba una pieza de código,
más probabilidades hay de que tenga errores.
La historia va en la otra dirección.
Los buenos gerentes tienen una buena intuición sobre dónde están los errores,
y luego, al decidir dónde y cómo probar,
apuntan a las ubicaciones donde se sospecha que hay más errores.
Por lo tanto, en un programa como Firefox, por ejemplo,
se realizan muchas pruebas para JavaScript, por ejemplo.
Por lo tanto, tiene una alta cobertura,
pero aún así quedan muchos, muchos errores porque las pruebas aparentemente no pueden encontrar todos los errores.