Bienvenido a la última unidad de nuestro curso de depuración donde revisamos
el material que hemos visto hasta ahora y lo ponemos todo junto.
Ahora al final del curso, vamos a unir todo para ver
qué hacemos cuando nos encontramos con un nuevo error.
Cuando vemos un nuevo error, lo primero que hacemos es asegurarnos de que se procese.
Así que lo ingresamos en la base de datos de problemas.
Hemos visto las etapas por las que pasa el informe de problemas, desde no confirmado
pasando por nuevo hasta asignado, cuando se asigna a un desarrollador individual,
y finalmente resuelto y cerrado.
Cualquier problema nuevo debe ingresar en la base de datos de problemas.
A largo plazo, verificar problemas también te ayuda a crear estadísticas
sobre cuánto tiempo te lleva corregir un error, cuántos errores hay que aún necesitan corregirse,
así como dónde están los errores que necesitan ser corregidos.
De modo que en tu programa, sabes dónde están las ubicaciones
que con el tiempo tienen la mayor densidad de errores y, por lo tanto, necesitan atención especial.
Para todo esto, el seguimiento del problema es el primer requisito previo.
El siguiente paso es reproducir el problema porque solo cuando estás reproduciendo un problema,
sabes si realmente podrás solucionarlo.
Hemos visto cuáles son las entradas individuales que influyen en la ejecución de un programa.
Lo más importante es la data estática, la interacción del usuario y la interacción con el entorno
pero también problemas más complicados como el depurador que influye en el programa
o la aleatoriedad del tiempo y otros problemas que pueden ser difíciles de controlar.
Para reproducir el problema, debes tener todo esto bajo control.
Reproducir tu problema puede ser particularmente difícil cuando estás recopilando datos de campo
porque los datos y la interacción del usuario pueden contener datos sensibles.
Por eso también hemos visto las técnicas de depuración estadística que relacionan características de ejecución
como permitir que el programa se ejecute en ese momento a fallas y éxitos
al recopilar tales datos de campo, podrás descubrir
cuáles características de la ejecución se correlacionan con fallas
y estas características pueden ser características como líneas ejecutadas o valores devueltos de funciones.
El siguiente paso en la depuración es automatizar y simplificar.
La idea es que escribas una puerta de prueba
en la que puedas reproducir el error en cualquier momento automáticamente.
Al principio, esto es útil, por supuesto, para realizar pruebas de regresión
de modo que siempre puedas verificar si el problema está presente o no.
Sin embargo, los resultados también son útiles para simplificar automáticamente el problema
si tienes una entrada grande que causa una falla, entonces una prueba automática
puede ayudarte a simplificar automáticamente esta entrada.
La técnica de depuración delta toma esta entrada grande y con la ayuda de una prueba automática
la simplifica automáticamente a una entrada en la que cada elemento es relevante para reproducir la falla.
Esto puede ser de gran ayuda cuando se trata de comprender qué hace que ocurra la falla y qué no.
Una vez que hayas simpl
ificado el problema, el siguiente paso será encontrar posibles orígenes de la infección.
Si tu programa falla, puedes ver su ejecución como una sucesión de estados.
El último estado es lo que ves como una falla y quieres averiguar de dónde vino esta falla.
El concepto de dependencias te ayuda a averiguar
las posibles fuentes de una infección y descartar todas las demás.
Cuando estás rastreando de dónde vino una falla,
a menudo tienes la opción de mirar múltiples posibles orígenes.
Pero lo que quieres hacer es enfocarte primero en aquellos orígenes que son más probables.
Si sabes que algún estado ya está infectado, es incorrecto, te enfocarás en este primero.
Si sabes desde algún estado anterior que esto causó este estado posterior,
también querrás enfocarte en este.
Si sabes de la depuración estadística que alguna característica está correlacionada con la falla, ve por ella.
Y si tienes razones para creer que algún estado en particular es probablemente defectuoso de todos modos,
por ejemplo, debido a su historial de errores, también ve por ello.
Y hemos visto técnicas para determinar todo esto, en particular afirmaciones
que ayudan mucho a descubrir inmediatamente durante la ejecución
si alguna parte del estado es errónea o no.
El sexto paso es aislar la cadena de infección.
Lo que esto significa es que para cada posible origen, realizas un experimento
para ver si realmente es la causa de la falla.
Para esto, utilizas el método científico. Estableces una hipótesis.
Esto podría ser la causa. Esto podría ser la causa. Esto podría ser la causa.
Haces una predicción adecuada.
Estableces un experimento y basado en la observación,
o bien refinan tu hipótesis o bien la rechazas.
Asegúrate de hacer estos pasos explícitos ya que ayuda a estructurar tu pensamiento
y te ayuda a interrumpir y reanudar tus actividades de depuración según sea necesario.
Repite esto retrocediendo a lo largo del programa hasta que llegues a un lugar
donde los datos de entrada sean los mismos pero los datos de salida estén infectados.
La declaración que genera esta infección es el defecto. Este es el último paso de la depuración.
Para corregir el defecto, de modo que ya no produzca una infección
sino que realmente haga que el programa se comporte correctamente.
Antes de corregir el defecto, debes estar seguro de que el defecto realmente es el defecto.
Es decir, que al cambiarlo apropiadamente, el problema se solucionará.
Debes tener un entendimiento claro sobre cómo tu corrección soluciona el defecto.
Y luego, también hay algunas tareas por hacer.
Necesitas verificar que la falla ya no ocurra.
Necesitas asegurarte de que tu corrección no haya introducido nuevos problemas
y nuevamente, las afirmaciones, como las hemos visto en este curso, te ayudaron mucho con eso.
También puedes desear buscar en tu código para verificar si se cometió el mismo error
en otros lugares y corregir estas ubicaciones también.
Nota cómo estos siete pasos de depuración pueden ser
fácilmente memorizados al mirar sus primeras letras
que forman la palabra TRAFFIC.
El tráfico puede que no esté relacionado inmediatamente con la depuración a menos que
estés depurando programas de tráfico, pero la forma en que las infecciones se propagan al programa
y lo que está sucediendo durante la ejecución de un programa
puede ser tan confuso como el tráfico en una ciudad grande y real.
Con estos siete pasos, has terminado con la depuración. ¡Felicidades!
Y ahora, pasemos a la siguiente parte.