Al final del día, todos preferiríamos crear en lugar de depurar.
Entonces, ¿cómo podemos evitar la depuración desde el principio?
Aquí tienes algunas sugerencias sobre qué puedes hacer.
Primero, asegúrate de tener tus requisitos correctos.
Solo si sabes exactamente qué hacer podrás saber qué no hacer.
Es decir, solo con requisitos precisos podrás distinguir el fracaso del éxito.
Una cita famosa de Brian Kernighan:
"Sin especificación, no hay errores, solo sorpresas".
Así que podrías pensar que si no tienes especificaciones,
entonces no tendrías que hacer ninguna depuración.
Desafortunadamente, las sorpresas también necesitan ser depuradas,
excepto que depurar sorpresas es más difícil
porque no sabes cómo evitar que te sorprendan.
Aumenta la precisión y la automatización, siguiente sugerencia.
Al final, tienes este gran programa
y quieres poder encontrar tantos errores como sea posible.
Por supuesto, puedes hacer que los desarrolladores lo lean, lo revisen, lo prueben,
pero al final, el tiempo de tus desarrolladores siempre será un recurso valioso.
En otras palabras, no tendrás a los desarrolladores, no tendrás el tiempo,
y así te verás presionado para enviar de todos modos.
Si puedes automatizar estas tareas, entonces los recursos serán mucho menos problema
porque puedes tener un número arbitrario de computadoras haciendo la verificación por ti.
Esto requiere técnicas como contratos, afirmaciones u otras formas de especificación
que puedan ser validadas automáticamente,
además, por supuesto, mucha prueba automatizada que siga.
El siguiente paso es reducir la complejidad.
Cuanto mayor sea la complejidad estructural de un programa,
más formas habrá para que una parte del programa influya en otra
y más fácil será para las infecciones propagarse.
Además, cuanto mayor sea la complejidad en un programa, más fuentes posibles de infecciones habrá,
y todo esto hace que la depuración sea mucho más difícil.
Próximo paso, establecer afirmaciones.
Cada afirmación descarta grandes partes del programa o del estado del programa
como causa de una infección.
Y cuantas más afirmaciones establezcas, menos estado y declaraciones tendrás que examinar
para averiguar de dónde vino la infección.
Siguiente cosa, prueba temprano y prueba a menudo.
Cuanto antes pruebes, más precisa será tu especificación.
Y cuanto más pruebes, más defectos atraparás de inmediato.
Además, si pruebas con frecuencia, podrás aislar el cambio que llevó a que la prueba fallara
basándote en el historial de pruebas exitosas.
Después, revisa tu código o haz que lo revisen tus colegas.
Hacer que tu código sea inspeccionado por otros ha demostrado una y otra vez
aumentar significativamente la productividad, la calidad y la estabilidad del proyecto.
Próximo paso, analiza el historial de problemas de tu proyecto
para averiguar qué componentes han mostrado riesgo en el pasado y cuáles no.
Obviamente, los componentes que tuvieron problemas en el pasado siempre serían los primeros en los que enfocarse
en cuanto a mejorar la calidad.
Analiza su historial, sus características comunes, causas comunes,
y ajusta el proceso de desarrollo en consecuencia.
Por último, aprende de tus errores.
Cada error que cometes es un error de más.
Mejora tu proceso de desarrollo para que los errores se detecten lo más rápido posible.
Si un error se escapa a producción, asegúrate de que no vuelva a ocurrir.