Algunas de mis historias de errores favoritas de todos los tiempos están relacionadas con el avión de combate F-16.
Resulta que cuando se concibió el F-16,
tenía una característica muy interesante.
Cada vez que volaba y cruzaba el Ecuador,
el avión se volteaba instantáneamente y seguía volando boca abajo.
Afortunadamente, esto solo sucedía en simulación.
Pero imagina lo que habría pasado en la vida real.
Bueno, el F-16 puede volar de espaldas durante horas y horas.
Resulta que esto era un error de señalización en el sistema de navegación.
Imagina qué habría pasado si este sistema de navegación
se hubiera utilizado para aerolíneas comerciales.
Si ves el letrero de "Abróchese el cinturón de seguridad", sí, asegúrate de mantener tu cinturón de seguridad puesto en todo momento.
Otra historia de errores interesante está relacionada con el sistema operativo Android de Google para teléfonos móviles.
Una de las primeras versiones de Android tenía un modo de diagnóstico activado
donde un ingeniero podría usar el puerto serie para ingresar comandos UNIX arbitrarios.
Curiosamente, si el teléfono no detectaba un dispositivo en el puerto serie,
volvía al teclado incorporado.
Lo que esto significaba era que todo lo que ingresaras en el teclado
también se interpretaría como un comando UNIX.
Esto se descubrió cuando alguien recibió un SMS preguntándole: "¿Qué hiciste todo el día?"
y respondió: "Reiniciar."
Y he aquí que, con este comando, el teléfono se reinició.
Imagina esto: Todo lo que digas se interpreta como un comando UNIX.
También podría haber dicho "Eliminar archivos" o "Eliminar base de datos", o lo que sea.
Esto se solucionó muy, muy rápidamente.
Aquí hay otro error realmente misterioso.
Tenía un programa y el programa se bloqueaba.
Hasta aquí todo bien.
Así que inserté una instrucción de impresión para averiguar qué estaba pasando.
Para mi gran asombro, después de insertar la instrucción de impresión, el error desapareció.
Clásico Heisenberg.
Lo que es aún mejor, eliminé la instrucción de impresión de nuevo
y el error seguía sin aparecer.
Ahora, esa es una forma interesante de corregir errores.
¿Qué estaba pasando allí?
Resultó que era un problema en el enlazador.
El enlazador tenía 2 modos.
Tenía un modo incremental en el que simplemente enlazaba los cambios,
y tenía un modo no incremental donde comenzaba a enlazar desde cero.
Y si hacía un pequeño cambio en el programa, entraría en el modo incremental.
En el modo incremental, el error no se activaba.
Así que esta es la razón por la que en el primer intento, en el modo no incremental, apareció el error
y luego, en el modo incremental, el error se desactivaba de nuevo.
,380
Pero esto era difícil de solucionar.
Básicamente, lo que hice fue poner un comentario en el script de construcción
que activaría el modo incremental simplemente enlazando dos veces.
Y así es como trabajamos alrededor del error.