Cada sesión de depuración comienza con el programa que falló y que necesitamos depurar.
Para este propósito, vamos a construir un programa simple que vamos a usar como ejemplo continuo.
La idea aquí es escribir una función que tome una entrada HTML,
que es texto junto con marcado HTML y devuelva solo el texto.
Por ejemplo, si la entrada es marcado HTML para negrita seguido de texto "foo"
seguido de marcado HTML para el final de negrita, entonces queremos devolver solo el texto.
Todo lo que está dentro de estos corchetes angulares debe ser eliminado. ¿Cómo lidiamos con esto?
Una forma simple es procesar la entrada HTML carácter por carácter y distinguir dos modos.
Cuando estamos en modo etiqueta, ignoramos toda la entrada.
Cuando estamos en modo no etiqueta, agregamos toda la entrada a la salida y cambiamos entre estos modos,
etiqueta y no etiqueta, mirando estos corchetes angulares aquí.
Cuando vemos el inicio de un marcado HTML
como puedes ver en este signo menor, entramos en modo etiqueta.
Cuando vemos el final de un marcado HTML, que es un signo mayor, salimos del modo etiqueta.
Podemos describir el comportamiento de nuestra función, que es una máquina de estados finitos con dos estados
modo no etiqueta que es el procesamiento de texto y modo etiqueta que es donde ignoramos el marcado HTML.
Cuando vemos un signo menor, entramos en modo etiqueta. Cuando vemos un signo mayor, salimos del modo etiqueta.
Para todos los demás caracteres de entrada, permanecemos en el mismo estado.
Cuando estamos en modo no etiqueta y vemos cualquier carácter
que no sea el inicio de un marcado HTML, agregamos este carácter a la salida.
Mientras que en modo etiqueta, simplemente ignoramos el marcado HTML que procesamos aquí.
Entonces, cuando estamos procesando esta entrada HTML, inicialmente estamos en modo no etiqueta.
Ahora, vemos el inicio de un marcado HTML, entramos en modo etiqueta.
Vemos la B, que no es el final de una etiqueta, luego obtenemos el final de la etiqueta,
volvemos al modo no etiqueta, vemos la F, la agregamos, vemos la O, la agregamos nuevamente.
Entonces nuestra salida ahora es "foo" y ahora nuevamente vemos el inicio de una etiqueta donde el proceso
o más específicamente donde ignoramos todos los caracteres hasta la etiqueta de cierre
y luego nuestra salida es de hecho el texto dentro del marcado HTML.