En este punto, se supone que nuestro programa está completo, pero todavía tiene un error.
Si ingresamos "foo" en negrita, entre comillas como entrada, ¿qué esperaríamos como salida? "foo", ¿verdad?
Sin embargo, lo que obtenemos es una salida completamente diferente.
Obtenemos una salida donde las comillas son eliminadas pero las etiquetas HTML todavía están ahí
y obviamente, la salida no coincide con lo que realmente esperamos, tenemos un error aquí.
Cuando era estudiante, nunca recibí capacitación formal en depuración.
Tuve que descubrir cómo hacer la depuración yo mismo. Lo que aprendí fue cómo usar la salida de depuración.
Es decir, iba y colocaba declaraciones de salida en todas partes en mi programa.
En Python, esta sería la famosa declaración print.
Así que aquí de nuevo, aquí está nuestro programa y aquí está la única entrada que falla.
Si presionas ejecutar, lo que obtenemos es que las comillas se eliminan pero el marcado HTML todavía está ahí.
Cuando era estudiante, nunca recibí capacitación formal en depuración,
así que tuve que descubrir por mí mismo qué salió mal.
Lo único que sabía era cómo usar la salida de depuración, así que usaría la declaración print en Python
para descubrir qué había salido mal.
Básicamente, iría y dispersaría declaraciones print por todas partes.
Por ejemplo, podría imprimir todas las variables locales aquí. Genial.
Así que sé cuál es el carácter, sé cuál es el estado de la etiqueta y la comilla.
Ahora, haremos clic en ejecutar--oh sí, y aquí viene mi gran salida.
Ahora, puedo desplazarme aquí abajo y decir, "Oh sí, claro, claro, claro."
Obviamente, por supuesto ahora puedes ver de inmediato qué está pasando aquí.
No, me temo que no puedo porque esta es solo una lista larga, larga.
Piensa en una entrada de 1000 caracteres en este momento.
Si tienes una entrada de 1000 caracteres, no tienes que revisar 3000 líneas de registros.
Esto puede ayudarte pero es una pérdida total de tiempo.
Tienes que ingresar estas declaraciones, usarlas para la depuración y luego quitarlas nuevamente.
Es una pesadilla total de mantenimiento.