Todas estas estrategias provienen de un capítulo titulado "La Guía del Diablo para la Depuración,"
que fue escrito por un tipo llamado Steve McConnell.
El libro se llama "Code Complete" en 1993 y abarca toda la sabiduría
sobre programación que Steve McConnell tenía en ese momento.
Lo que hemos visto hasta ahora son solo tres de estas reglas.
La primera es esparcir declaraciones de salida por todas partes en el código.
Salida lo que sea, donde sea, solo ponlo ahí de manera que
siempre puedas averiguar qué estaba pasando o no.
La segunda es depurar el programa hasta que funcione.
Solo sigue agregando declaraciones y eliminándolas hasta que funcione.
Nunca hagas copias de seguridad de versiones anteriores de tu código.
Quiero decir, ¿quién no puede recordar lo que ha hecho hace solo 7 minutos?
La regla número 4, no te molestes en entender qué debería hacer el programa.
Quiero decir, es obvio, ¿verdad? Si no es obvio, hazlo obvio.
Aunque mi favorita de todos los tiempos es la número 5, usa la solución más obvia.
Eso significa arreglar el síntoma en lugar del problema.