Podemos ver que el programa tiene una sucesión de estados del programa.
Cada estado del programa consiste en varias variables con valores.
A medida que un programa se ejecuta, procesa estos estados y los transforma en nuevos estados.
Por ejemplo, leyendo variables y escribiendo variables. Este es el modo normal de operación.
Ahora, sin embargo, dado que al principio tenemos una entrada normal y al final tenemos un fallo,
debe haber un defecto en alguna parte de nuestro programa que en realidad causa el problema.
Así que permítanme asumir que esta declaración que estamos ejecutando aquí en realidad tiene un defecto.
Lo que sucede ahora es que, cuando se ejecuta, introduce
un error en el estado del programa que llamamos una infección.
Esta infección ahora se está propagando posiblemente a otros estados
y eventualmente se convierte en visible como un fallo para el usuario.
Lo que obtenemos aquí es en realidad una cadena completa de causa y efecto.
Ves estos fallos que son una infección causada por infecciones anteriores
y si estamos en un estado donde la infección no tiene más origen, es decir, la entrada es el mismo estado,
y la salida está infectada, y conocemos la declaración que se ejecutó en este preciso momento
que causó esta transición del mismo estado al estado infectado,
esta es la declaración que causó la infección, esta es la declaración que tiene el defecto.
Cuando depuramos ahora, necesitamos identificar esta cadena de causa y efecto
no solo necesitamos identificarla, sino que también necesitamos romper la cadena de causa y efecto.
Si podemos romper esta cadena de causa y efecto desde el defecto hasta el fallo, entonces hemos terminado con la depuración.
Así que todo esto parece muy simple; sin embargo, en la vida real, es mucho más complicado que eso.
Para empezar, no todo defecto causa automáticamente un fallo.
Puede ser que el defecto cause una infección que luego simplemente no es
propagada como una infección de la vida real igualmente.
Así que la infección no se propaga y nunca se vuelve visible para el usuario.
Puede que ni siquiera cause un fallo en absoluto o que la declaración ??? ni siquiera se ejecute
o solo bajo circunstancias muy específicas realmente cause una infección y luego un fallo.
Este es el problema de la prueba. Puedes ejecutar un programa una y otra vez.
Nunca tener un fallo y aún así tener un defecto allí; sin embargo, si un programa falla,
es decir, si realmente vemos un fallo, entonces siempre podemos rastrearlo hasta el defecto que lo causa.
Así que si hay un fallo, siempre podemos arreglarlo siguiendo la cadena de causa y efecto hacia atrás.
Pero luego el siguiente problema es que estos estados son enormes.
Así que aquí tenemos 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12 variables. Lindo.
En realidad, tenemos 10,000 de esas variables y no solo tenemos 10,000 de esas variables,
también tenemos 10,000 de pasos entre el defecto y el fallo.
Entonces, rastrear la cadena de causa y efecto puede ser mucho,
mucho más complicado de lo que es en esta imagen simple.
Cuanto más larga sea la cadena de causa y efecto, es decir, cuanto más tiempo tengamos que cubrir
.
Cuántos más estados tengamos que cubrir, más difícil será depurarlo,
y también cuanto más grande sea el estado, más tendremos que buscar una infección.
Nuevamente, esto hace que la depuración sea más y más difícil.
Es como encontrar una aguja en un pajar excepto que el pajar
a veces es más grande que cualquier pajar que encontrarás en la tierra.