Al principio, tienes alguna observación inicial.
A partir de esta observación inicial, derivamos una hipótesis.
Una posible explicación para lo que acabas de observar.
Si la hipótesis explica tu observación, la hipótesis debe ser útil para hacer una predicción.
En nuestro ejemplo, la observación inicial fue la caída de la manzana.
La hipótesis sería, bueno, todos los objetos sólidos caen hacia abajo y luego una predicción sería,
si tomo este plato y lo dejo caer, va a caer recto hacia abajo hacia el suelo.
También podría romperse en el camino. Esto es para un niño de 3 años.
El experimento significa verificar realmente la predicción, así que tomamos el plato y lo dejamos caer.
Del experimento proviene la observación. ¿Qué ves?
Bueno, el plato realmente fue atraído hacia el suelo y así que ahora puedes ir
y verificar si lo que acabas de observar en tu experimento es como se predijo
y por lo tanto, satisface la hipótesis y decimos que apoya la hipótesis
y luego podemos refinar la hipótesis.
Nuestra línea de caso dice que podemos generalizarlo hacia otros objetos
y para llegar a una hipótesis más general.
Si la observación, sin embargo, no está en línea con tu predicción, entonces la hipótesis es rechazada,
y si la hipótesis es rechazada, necesitas proponer una nueva hipótesis,
y este ciclo va desde la hipótesis a través de la predicción a través del experimento a través de la observación
y gradualmente estamos encontrando la hipótesis o proponiendo alternativas.
Esto es algo que repites una y otra vez hasta que tu hipótesis
sea consistente con todas las observaciones y tenga tanto poder predictivo
que se convierte en lo que uno llama una teoría.
En una teoría repites el proceso de refinar la hipótesis a través de la predicción, el experimento,
la observación o la creación de nuevas hipótesis--nuevamente pasando por el círculo una y otra vez
hasta que tu hipótesis se convierte en una teoría
que es una descripción predictiva y completa de algún aspecto de la realidad.