Ahora, para las respuestas. Una teoría es el resultado del método científico.
Una teoría también es una hipótesis particularmente útil
porque refinamos la hipótesis hasta que se convierte en una teoría.
Y también es un marco que explica y predice observaciones.
Esta es la definición oficial de teoría.
Sin embargo, una teoría no es una suposición vaga
cuando hablas del significado científico de esta teoría.
Cuando tienes científicos hablando sobre teoría, están hablando del marco
que es consistente con todas las observaciones anteriores y predice muchas y muchas observaciones futuras.
Y es en realidad el mejor marco en la mayoría de los casos.
Cuando tienes profanos hablando sobre teoría, es más como "tengo esta teoría"
sobre cómo podrían ser las cosas, lo cual no necesariamente tiene la misma fuerza que una teoría científica.
El malentendido entre la teoría en el sentido de cómo la usa un profano
y la teoría tal como la usan los científicos es la causa de mucha confusión en los debates políticos.
Piensa en la teoría de la evolución.
Para los científicos, la teoría de la evolución es exactamente eso, una exponencial
y predicción de muchas y muchas observaciones.
Un marco muy consistente y que forma muchos hermosos modelos.
Para otros, oh, esto es solo una teoría de la evolución que la diseminan como una suposición vaga.
Ten cuidado cuando escuches la palabra teoría. Su significado depende mucho de quien lo dice.
En nuestro contexto, por supuesto, estamos usando una teoría para explicar
cuál es la causa de un fallo y en nuestro contexto no estamos buscando suposiciones vagas,
estamos buscando algo que explique todas las observaciones anteriores y prediga las futuras.