Ahora apliquemos el método científico a un programa de Python que elimina el marcado HTML.
En primer lugar, escribamos de nuevo lo que hemos observado hasta ahora,
qué esperábamos y cuál fue el resultado.
Si nuestra entrada era "foo" con marcado HTML, entonces esperaríamos la salida "foo",
y la salida real fue "foo", así que está perfecto.
Si nuestra entrada era lo mismo entre comillas dobles, esperaríamos que las comillas dobles
también aparecieran en la salida, pero en cambio obtenemos el marcado HTML aún incluido en la salida.
Todo esto falla debido a todas las observaciones que hicimos y a partir de esto,
necesitamos proponer la primera hipótesis sobre qué causa el error.
Entonces, aquí tienes un cuestionario. ¿Qué hipótesis son consistentes con nuestras observaciones hasta ahora?
Marca todas las que apliquen.
¿Es que se eliminan las comillas dobles de la entrada etiquetada, es que las etiquetas entre comillas dobles
no se eliminan, es que la etiqueta para negrita siempre se elimina de la entrada,
o es que las palabras de cuatro letras se eliminan.