Aquí es el único lugar donde se manejan las comillas. Tag siempre es falso.
Esta condición, si vemos una comilla y tag, entonces solo deberíamos entrar en el modo de comilla.
En realidad, nunca debería cumplirse, pero tal vez haya algo mal con esta condición.
Entonces vamos a proponer una nueva hipótesis.
Nuestra nueva hipótesis es que el error se debe a que la condición de comilla se evalúa como verdadera.
Vamos a idear un experimento para verificar esta hipótesis.
Si esta condición se evalúa como verdadera, entonces la siguiente línea debería ejecutarse.
Entonces lo que hacemos es simplemente escribir un assert false aquí,
lo que significa que la afirmación debería fallar automáticamente si esto alguna vez se ejecuta.
Entonces este fragmento de código en realidad nunca debería alcanzarse al ejecutar el programa.
Nuestra expectativa esta vez es que con esta entrada, esta afirmación debería fallar.
Nuevamente, hacemos este cuestionario después de insertar assert false.
¿El programa ahora genera una excepción significando que la condición de comilla se cumple,
y por lo tanto, hay algo mal con esa condición
o sigue siendo la salida foo, es decir, la entrada con la comilla eliminada,
y luego la condición de comilla obviamente no se cumple porque el assert false nunca se alcanza.
Prueba esto por ti mismo.