Echemos otro vistazo a nuestro ejemplo.
Vemos que la condición aquí no solo maneja comillas dobles sino también comillas simples.
La pregunta es, ¿hay alguna diferencia en cómo la condición maneja comillas dobles y comillas simples?
Todavía tenemos esta hipótesis caracterizando el error.
Veamos si se generaliza a comillas arbitrarias, es decir, comillas generales se eliminan de la entrada,
ya sean dobles o simples.
Para verificar esta hipótesis, ahora usamos una entrada 'foo' entre comillas simples
y esperamos que la salida también tenga comillas simples como lo que está sucediendo aquí.
Aquí tenemos nuestro programa nuevamente.
Ahora necesitamos eliminar estas afirmaciones para restaurarlo a su estado original.
Y ahora, vamos a invocar esto con 'foo' y comillas simples
y nuevamente, necesitamos encerrar esto con comillas para convertirlo en una cadena de Python.
Regla general, si tienes comillas simples en una cadena de Python,
necesitamos encerrarla entre comillas dobles.
Si tienes comillas dobles en una cadena de Python, necesitamos encerrarla entre comillas simples.
Y si tienes ambas, necesitamos crear cadenas múltiples adicionales
encerradas entre comillas simples y dobles.
Entonces, aquí vamos, ponemos 'foo' y comillas simples en el programa y ahora veamos qué pasa.
Sorpresa, lo que ves aquí, si pones comillas simples, no se eliminan
mientras que solo para verificar, las comillas dobles; sin embargo, son eliminadas de la entrada.
Eso es importante. Las comillas dobles son eliminadas y las comillas simples no lo son.
Entonces, la salida realmente contiene comillas simples, lo que significa que nuestra hipótesis como aquí
es rechazada--las comillas simples no se eliminan.