¿Qué es lo que hemos visto? Hemos comenzado con una hipótesis inicial.
A partir de esta hipótesis, hemos hecho predicciones. Hemos realizado experimentos.
Hemos verificado con los experimentos, validado la predicción.
Si lo hacían, hemos refinado nuestra hipótesis. Si no lo hacían, hemos ideado una hipótesis alternativa.
Hemos repetido el proceso hasta llegar a un diagnóstico.
Es decir, una teoría que sea consistente con nuestras observaciones anteriores, y que también
predice observaciones futuras. En nuestro caso, el comportamiento correcto.
Basándonos en este diagnóstico, cómo se produjo el fallo, hemos corregido el código
en consecuencia, y hemos visto en nuestros experimentos adicionales que la teoría se sostiene.
Es decir, el diagnóstico fue válido desde el principio,
y por lo tanto, fue una explicación correcta de cómo se produjo el fallo.
Nótese que hay muchas formas de idear una hipótesis inicial.
También hay muchas formas de refinar una hipótesis y rechazar una hipótesis.
Nótese que puede haber múltiples hipótesis para empezar,
y también, por supuesto, durante el método científico, puedes idear diferentes hipótesis.
Si tienes dos hipótesis competidoras para el mismo fallo,
lo que haces es establecer un experimento que decida cuál de las hipótesis
es compatible, y cuál de las hipótesis es rechazada.
Al final, debería haber solo una hipótesis, debería haber solo una
teoría, y debería haber solo un diagnóstico sobre cómo se produjo el fallo.