En este punto, hemos corregido sistemáticamente el primer error
utilizando el método científico para sistemáticamente proponer una hipótesis y refinarla,
refinarla nuevamente, posiblemente proponer alternativas hasta que lleguemos a un diagnóstico.
Entonces, si eres un programador experimentado, y asumo que lo eres,
puedes preguntarte ahora, "¿Por qué demonios debería pasar por todos estos
pasos explícitos si puedo simplemente entrar en mi depurador y solucionar el problema de inmediato?"
De hecho, es probable que hayas detectado el problema en el mismo momento en que viste el código.
Si eres un programador muy experimentado, probablemente puedas detectar errores como estos
en cientos y cientos de líneas desde una distancia de varios cientos de metros.
Solo miras el código e inmediatamente ves, "Bueno, hay algo sospechoso ahí dentro."
Y todo esto, por supuesto, es cierto.
Hay muchos problemas que puedes ver de inmediato
y que puedes solucionar de inmediato en 5 minutos
incluyendo el que acabamos de discutir
Y está perfectamente bien, si solo toma 5 minutos,
entrar directamente en tu editor y solucionar las cosas,
entrar en tu depurador interactivo y solucionar las cosas,
siempre y cuando no tome más de 5 minutos--
¿Qué sucede si lleva más tiempo que eso?