¿Arreglar un error tan pronto como detectes el problema?
Bueno, si puedes arreglar un error, sí.
Pero normalmente te gustaría pensar en el problema, si puedes generalizarlo,
encontrar el mejor lugar para arreglarlo, razonar sobre él hasta que tengas un diagnóstico muy bueno,
así que esto definitivamente no es cierto.
Siempre mantener todos los detalles en tu cabeza.
Bueno, el nombre de la última parte fue "Depuración Explícita",
así que no siempre debes intentar mantener todos los detalles en tu cabeza. Esto es incorrecto.
Explicar el problema puede ser útil. Sí--hay muchas pruebas anecdóticas de eso.
Y finalmente, hasta el 50% al 70% del esfuerzo de desarrollo de software
se dedica a la validación y depuración.
Esto también es cierto, y esto es algo que realmente, realmente, realmente debemos cambiar.