Bienvenido de nuevo. Esta es la segunda unidad del curso de depuración.
Este tema es establecer expectativas. Hoy, exploraremos las aserciones.
Es decir, declaraciones en el programa que verifican automáticamente errores durante la ejecución.
Las aserciones son, de lejos, la herramienta de depuración más poderosa,
en particular porque son la clave para automatizar la depuración.
Es decir, depurar mientras duermes.
Si la depuración fuera un videojuego y te estuvieran acechando errores,
entonces las aserciones serían una píldora de poder que te ayudaría a atrapar todos los errores.
Específicamente, aprenderemos cómo escribir aserciones,
cómo verificar las aserciones y cómo inferir aserciones a partir de ejecuciones automáticamente.
En nuestra última lección, ya habíamos conocido la palabra clave `assert` de Python.
En general, la declaración `assert condition` evalúa la condición,
y su comportamiento depende de si la condición se evalúa como verdadera o falsa.
Si la condición se cumple, procedemos como de costumbre.
Sin embargo, si la condición no se cumple,
entonces interrumpimos la ejecución del programa lanzando una excepción.
Cuando escribes tu condición, asumes que la condición se cumplirá.
Esto normalmente es útil cuando estás escribiendo una prueba.
Por ejemplo, si queremos probar la función de raíz cuadrada,
podemos escribir una función de prueba que asegure que la raíz cuadrada de 4 es 2 y que la raíz cuadrada de 9 es 3,
y si alguna de estas pruebas falla, es decir, si el resultado de la raíz cuadrada de 4 no es 2,
entonces la aserción fallará y lanzará una excepción.
Dicha funcionalidad de aserción está disponible en todos los lenguajes de programación.
Incluso podrías escribir tu propia función de aserción.