Bienvenido de nuevo. ¿Cuál es la respuesta a esto? Bueno, muy simple, vamos a probarlo.
Aquí hay una aserción fallida: `2+2=5`. Veamos, cuando ejecutamos todo esto, ¿qué obtenemos?
Aquí está el resultado de la traza inversa. Obtenemos el error de aserción. Obtenemos la aserción que falló.
Al menos obtenemos la línea y el código, que es lo mismo.
Obtenemos la ubicación: línea 1 con mal funcionamiento y la lista de llamadores.
Entonces hemos visto la lista de llamadores, la ubicación de la aserción en el programa,
y la aserción fallida en sí.
Lo que no obtenemos es la ubicación del defecto en el código porque el defecto que realmente
causa la infección que luego provoca que la aserción falle puede estar en una ubicación completamente diferente.
Ese es el objetivo de la depuración, tratar de encontrar el defecto que causa que una aserción falle.
Sin embargo, durante este curso, encontrarás técnicas que te ayudarán mucho a descubrir
dónde está el defecto que causa que una aserción falle, y todo esto automáticamente.