Hasta ahora, podríamos haber encontrado aserciones en pruebas, en particular, en pruebas unitarias.
Aquí, las aserciones se utilizan para verificar los resultados de una sola ejecución, principalmente la ejecución de prueba.
Lo que vamos a examinar son las aserciones que están integradas en el código del programa en sí.
Donde se verifica todas las ejecuciones a la vez.
Un ejemplo clásico del uso de aserciones es un programa de raíz cuadrada.
Al principio, al invocar la raíz cuadrada, queremos asegurarnos
de que x, el parámetro, no sea negativo.
Omitiré el cálculo real de las raíces cuadradas aquí porque es el tema de otra clase,
pero antes de devolver la raíz cuadrada real, queremos asegurarnos
de que la raíz cuadrada realmente es una raíz cuadrada.
¿Cómo lo hacemos? Bueno, elevamos al cuadrado la raíz cuadrada
y verificamos si es idéntica al argumento original x.
Estos dos tipos de aserciones forman un par y ambos tienen objetivos muy específicos.
Una aserción que se llama al principio de una función
y que verifica las propiedades del argumento se llama precondición.
Una aserción que verifica el resultado de un cálculo
antes de que se devuelva realmente se llama postcondición.
Si tienes verificaciones explícitas en tu código,
esto aumenta enormemente tus posibilidades de encontrar rápidamente el error.
Porque estas verificaciones se invocarán cada vez que se ejecute la función
y si no fallan, sabes que el cálculo
es realmente correcto, lo cual es algo bueno.
Si recuerdas, nuestra cadena causa-efecto tiene una sucesión de estados de programa
donde un defecto introduce una infección que luego se propaga hasta convertirse en la falla.
Imagina lo que sucede si realmente tienes aserciones en tu código
que verifican grandes partes de tu estado.
Ahora imagina lo que sucede si tienes aserciones en tu código
que verifican grandes partes de tu estado para ver si son válidas o no.
Supongamos que tienes una aserción que verifica todas estas áreas cada vez que se invoca una función,
entonces no verías la falla solo al final, sino que la verías
tan pronto como la infección se propague.
Si tienes otra aserción que cubre esta parte del estado,
entonces verías la falla en el mismo momento en que se introduce.
Lo cual, por supuesto, también significa que puedes identificar inmediatamente
el defecto que causa la infección.
Cuanto antes veas una infección, por ejemplo, porque una aserción falla,
más corta será la cadena causa-efecto que debes investigar.
Además, si tienes partes del estado que están cubiertas por aserciones que pasan
y estas aserciones no fallan, entonces sabemos que el estado en este punto no está infectado
y, por lo tanto, en tu búsqueda, puedes centrarte en aquellas partes del estado
que no están cubiertas por aserciones que pasan, y todo esto sucede automáticamente
con cada ejecución, cada ejecución de prueba e incluso en producción.