Si tienes aserciones en tu código, no solo puedes detectar errores con mucha más facilidad
sino que también puedes probar tu código de manera mucho más completa.
En particular, puedes separar dos cosas. Una prueba consiste en dos partes.
Primero, necesitamos generar una ejecución y, segundo, necesitamos verificar el resultado.
Con aserciones en tu código, verificar los resultados ya está hecho,
así que podemos centrarnos en generar las pruebas.
Permíteme ilustrar con un ejemplo muy simple.
La idea es que vamos a tomar una función de raíz cuadrada con aserciones integradas
y solo usar pruebas aleatorias para probarla.
Aquí hay una implementación muy simple de la función de raíz cuadrada.
Simplemente invertimos la función de raíz cuadrada incorporada de Python del módulo math,
y hemos configurado las aserciones apropiadas para verificar la precondición y la postcondición.
Ahora, para el controlador de pruebas, he configurado un bucle con 1000 iteraciones
y generamos números aleatorios en el rango de 0 a 9,999.99.
Esto es aleatorio con la función `random` que devuelve un valor entre 0 y 1.
Este es un número de punto flotante y proviene del módulo random.
Y luego alimentamos este número aleatorio a una función de raíz cuadrada asumiendo el resultado en z.
Ten en cuenta que no hacemos ninguna aserción aquí abajo
porque las aserciones aquí arriba ya se han encargado de todo.
Cuando todas las pruebas son exitosas, imprimimos 'done' (hecho).
Así que esta es nuestra prueba y la pregunta es, ¿qué va a pasar?
¿Es que el programa termina de manera ordenada, imprimiendo 'done' y todas las pruebas son rápidas?
¿Es que falla la precondición de la raíz cuadrada? ¿Es que falla la postcondición de la raíz cuadrada?
O pensando en Python, ¿vemos algo completamente diferente? Te toca.