¿Por qué falla la postcondición de la raíz cuadrada? La respuesta es simple, pero no tanto.
Lo que nos falta aquí es información de diagnóstico.
No sabemos los valores de r o z o cualquier cosa que suceda en el medio.
Así que lo que hacemos es establecer un marco que nos permita acceder a ellos.
Entonces, lo que hemos hecho aquí es establecer un bloque `try-except` alrededor de la función de raíz cuadrada,
que atrapa la aserción y cuando se lanza una aserción,
o se produce algún otro tipo de error, imprimimos el parámetro ofensivo r
y salimos del bucle, así que veamos qué sucede aquí si invocamos todo.
Aquí está el valor malo, 8436.9207865. Vaya, valor mágico.
Entonces, ¿por qué no podemos simplemente elevar esto al cuadrado? ¿Qué está mal aquí?
Entonces, imprimimos el valor y ahora vamos
y realmente elevamos al cuadrado la raíz cuadrada y la multiplicamos por sí misma.
Veamos qué obtenemos: nuevamente, ejecutamos todo y 2123.01753488
y esto es 2123.01753488.
Bueno, por todos los medios y medidas, estos dos me parecen idénticos.
¿Por qué falló la aserción anterior?
Podemos resolver el misterio simplemente observando la diferencia numérica entre estos dos valores.
Veamos cuál es la diferencia numérica entre
la raíz cuadrada elevada al cuadrado y el valor original.
Aquí llega otro valor que falla 9,049 y algo, y aquí al final,
ves la diferencia: es de 10^-12, lo que significa que 12 dígitos después de la coma
tenemos una diferencia entre r y la √r².
La razón por la que esta aserción falló fue simplemente un error de redondeo,
los números son los mismos hasta el dígito 11.
En el dígito 12, en realidad son diferentes y por eso falló la aserción.