En este punto hemos visto que escribir aserciones perfectas que cubran todos los errores es bastante difícil,
pero esto no debería impedirnos escribir aserciones que detecten tantos errores como sea posible,
y esto es particularmente útil en la depuración.
<<<<<<< HEAD
Dado que las aserciones están automatizadas, pueden verificar
varias ejecuciones de una función a la vez, de hecho, todas las ejecuciones.
Sin embargo, también pueden verificar grandes porciones de datos al mismo tiempo y de forma automática.
=======
Dado que las aserciones son automáticas, pueden verificar
varias ejecuciones de una función a la vez; de hecho, todas las ejecuciones.
Sin embargo, también pueden verificar grandes porciones de datos al mismo tiempo y todo de forma automatizada.
>>>>>>> 001f716fa5bbce12cae45bb45931253fb5cb57c5
¿Qué quiero decir con grandes porciones de datos? Permíteme ilustrarlo con un ejemplo.
Supongamos que queremos implementar una clase de tiempo.
<<<<<<< HEAD
Un tiempo que consiste en horas, minutos y segundos y queremos usar aserciones
para verificar automáticamente si un objeto de tiempo es consistente.
=======
Un tiempo que consiste en horas, minutos y segundos, y queremos usar aserciones
para verificar automáticamente si un objeto de tiempo es coherente.
>>>>>>> 001f716fa5bbce12cae45bb45931253fb5cb57c5
Es decir, si las horas están en el rango correcto, los minutos están en el rango correcto,
y los segundos también están en el rango correcto.
Aquí está nuestra clase de tiempo: comenzamos con un inicializador o constructor que toma
<<<<<<< HEAD
tres argumentos: la hora, el minuto y el segundo
=======
tres argumentos: la hora, el minuto y el segundo,
>>>>>>> 001f716fa5bbce12cae45bb45931253fb5cb57c5
con valores predeterminados de 0 para cada uno y los asignamos a atributos individuales
en horas, minutos y segundos dentro de un objeto de tiempo.
<<<<<<< HEAD
Aquí hay un número de métodos de inspector que nos dan acceso a los atributos internos:
=======
Aquí hay un número de métodos inspectores que nos dan acceso a los atributos internos:
>>>>>>> 001f716fa5bbce12cae45bb45931253fb5cb57c5
horas, minutos y segundos.
<<<<<<< HEAD
Después de agregar métodos de inspector que nos dan las horas, los minutos y los segundos,
=======
Después de agregar métodos inspectores que nos dan las horas, los minutos y los segundos,
>>>>>>> 001f716fa5bbce12cae45bb45931253fb5cb57c5
ahora necesitamos una forma de imprimir el objeto de tiempo.
<<<<<<< HEAD
Para esto, Python proporciona un método especial. Se llama el método repr para representación.
El método interno con dos guiones bajos antes y después y lo que hace este método es
que este método se llama cada vez que se imprime un objeto de la clase particular,
y esto devuelve una representación en cadena del objeto.
Entonces, ¿qué hace? Estamos utilizando el método de formato de cadena aquí, que toma
una serie de argumentos y formatea cada uno de estos argumentos dados a la especificación de formato
escrita aquí en esa cadena. Por ejemplo, :2d imprime el argumento numérico aquí con dos dígitos--
los minutos también vienen en dos dígitos, los segundos también vienen en dos dígitos.
=======
Para esto, Python proporciona un método especial. Se llama el método `repr` para representación.
El método interno con dos guiones bajos antes y después, y lo que hace es
este método se llama cada vez que un objeto de la clase particular se va a imprimir,
y esto devuelve una representación de cadena del objeto.
Entonces, ¿qué hace? Estamos utilizando el método `string format` aquí, que toma una serie de argumentos,
y formatea cada uno de estos argumentos según la especificación de formato escrita aquí en esa cadena.
Por ejemplo, `:2d` imprime el argumento numérico aquí con dos dígitos:
Los minutos también tienen dos dígitos y los segundos también tienen dos dígitos.
>>>>>>> 001f716fa5bbce12cae45bb45931253fb5cb57c5
Este formato aún no es perfecto.
<<<<<<< HEAD
De hecho, queremos ceros a la izquierda aquí
y queremos que las horas, minutos y segundos estén separados por dos puntos.
Entonces aquí está la cadena, primero las horas con dos dígitos y ceros a la izquierda, luego los minutos con dos dígitos
=======
Realmente queremos ceros a la izquierda aquí
y queremos horas, minutos y segundos separados por dos puntos.
Entonces, aquí tienes una cadena: primero las horas con dos dígitos y ceros a la izquierda, luego los minutos con dos dígitos y ceros a la izquierda,
>>>>>>> 001f716fa5bbce12cae45bb45931253fb5cb57c5
y luego los segundos con dos dígitos y ceros a la izquierda.
<<<<<<< HEAD
Intentemos cómo funciona esto.
Estoy inicializando un objeto de tiempo aquí a 13 horas, 0 minutos, 0 segundos.
Estamos utilizando un reloj de 24 horas aquí y lo imprimo.
Imprimir esto ahora debería invocar este método repr, que automáticamente
proporcionará una representación en cadena agradable de nuestro tiempo.
Ejecutemos todo esto y obtenemos una representación agradable
13 horas, 0 minutos y 0 segundos, 1 pm en la tarde.
=======
Probemos cómo funciona esto.
Estoy inicializando un objeto de tiempo aquí: 13 horas, 0 minutos, 0 segundos.
Estamos usando un reloj de 24 horas aquí y lo estoy imprimiendo.
Al imprimirlo, debería invocar este método `repr`, que automáticamente
proporcionará una agradable representación de cadena de nuestro tiempo.
Ejecutemos todo esto y obtenemos una agradable representación
13 horas, 0 minutos y 0 segundos, la 1 p.m. por la tarde.
>>>>>>> 001f716fa5bbce12cae45bb45931253fb5cb57c5