Lo que ves aquí es un ejemplo de un problema que comúnmente se conoce como bomba de tiempo.
Una bomba de tiempo es una infección en el código que solo espera explotar en tu cara como una falla.
Aquí hay algo que definitivamente está mal y está ahí dormido.
Puede estar ahí durante millones de ciclos.
Solo cuando se accede o se procesa es cuando la bomba de tiempo explota.
Y esto es difícil de depurar porque tienes que averiguar
dónde se plantó originalmente la bomba de tiempo y configuró, ahí es donde las aserciones salvan el día.
Una aserción prohíbe las bombas de tiempo al verificar si los datos son seguros
en el mismo momento en que se están almacenando.
Cuando estamos creando un objeto de tiempo, por ejemplo, podríamos usar aserciones
para asegurarnos de que los argumentos estén realmente dentro de los rangos especificados.
Por ejemplo, podríamos decir que la hora debe estar entre 0 y 23.
Al mismo tiempo, le damos una pista al usuario de que el tiempo usa el formato de 24 horas.
También queremos asegurarnos de que los minutos y los segundos estén dentro de los rangos adecuados
entre 0 y 59, respectivamente.
Esta sintaxis especial que ves aquí es una especialidad de Python
que permite encadenar múltiples comparaciones en una.
En realidad, ahora que lo pienso, 59 no es correcto aquí.
Hay años en los que hay segundos bisiestos y, si hay un segundo bisiesto,
entonces en realidad puede haber 61 segundos en un minuto.
Por lo tanto, para ser perfectamente correcto, esto debe ser 60 aquí arriba.
Esto sigue siendo una clase de tiempo muy simple, se ajusta a su uso, por ejemplo, la hora local.
No nos importan las zonas horarias o los calendarios o el horario de verano o cualquier otra cosa en este momento.
La clase de tiempo real es mucho más complicada que esta.
Ahora, veamos si estas aserciones nos ayudan a evitar las bombas de tiempo.
Todavía tenemos la cadena pasada aquí.
Veamos si nuestra aserción lo detecta. Nuevamente, presiona y ejecuta.
Y ve, al ingresar 2 minutos después de la medianoche como una cadena, la aserción falla
porque la cadena no está entre los valores de 0 y 23.
¿Qué pasa si pasamos valores negativos aquí, por ejemplo, las horas son válidas, los minutos son negativos,
los segundos son válidos, presiona ejecutar, y nuevamente obtenemos una aserción fallida--
ahora, obtenemos la aserción fallida de que los minutos no están dentro del rango correcto,
lo cual es exactamente lo que queríamos detectar.
Con estas aserciones aquí arriba, cualquier intento de establecer cualquier objeto de tiempo
en un estado ilegal será detectado de inmediato.