Y nuevamente, si piensas en un programa como una sucesión de estados que pasan la aserción
puede decirte inmediatamente que hay grandes partes del estado
donde la infección no pudo haber tenido lugar.
Si estos fueran los objetos de tiempo en tu estado, sabrías que todos tienen valores correctos
porque ninguna de sus aserciones ha fallado.
Sin embargo, queda un problema con nuestra clase Time.
Todavía puedes pasar números de punto flotante como argumentos aquí
y luego obtener un error mientras intentamos imprimir la hora.
Entonces, aquí tienes tu ejercicio de programación, extiende el código para que todos los parámetros aquí
se conviertan automáticamente a enteros.