Ahora hemos visto cómo podemos verificar los parámetros de entrada a través de la clase `time`.
Pero, ¿qué sucede si hay más setters que getters, lo que puede comprometer el estado?
Supongamos que tenemos un método `advance` que toma un número de segundos
por los cuales avanzar el tiempo.
Por ejemplo, un valor de 3600 adelantaría el tiempo una hora,
mientras que un valor de -60 retrasaría el tiempo un minuto.
Aquí está nuestro método `advance`. Me salto los detalles de la computación en este momento.
Pero, en cambio, nos enfocamos en la postcondición.
Asumimos que tenemos un método `seconds since midnight` que devuelve el número de segundos
que han transcurrido en este mismo día, entonces podemos establecer una postcondición
que simplemente dice que después de avanzar el tiempo, los nuevos segundos desde la medianoche
deberían ser el valor anterior más el desplazamiento de segundos.
Todo esto módulo el número de segundos en un día, de modo que
podríamos ocuparnos de otros avances que van más allá o antes de la medianoche.
El método `seconds since midnight` es bastante sencillo de implementar.
Entonces, las horas por 3600 más los minutos por 60 más los segundos.
Entonces, nuevamente, usamos la función auxiliar para ayudarnos a definir nuestra postcondición,
pero para que todo esto funcione, necesitamos asegurarnos de que incluso después de la compleja computación,
el estado del objeto `time` sigue siendo el mismo.
Es decir, los minutos, horas y segundos siguen estando dentro de los rangos correctos
sin importar lo que suceda en esta compleja computación y esto no se verifica en este punto.
Lo que necesitamos aquí es una propiedad que siempre se cumpla.
En problemas de informática, a esto lo llamamos una invariante.
Una invariante es una condición que siempre se cumple para un objeto de datos. ¿Qué significa siempre?
Siempre significa desde la perspectiva del usuario de ese objeto.
Es decir, al principio y al final de cada método público.
Mientras se ejecuta el método, las invariantes pueden y frecuentemente deben ser violadas.
Pero cuando el método termina, las invariantes deben volver a cumplirse.
Para un objeto `time`, la condición invariante ya está codificada aquí en el verificador de argumentos
en la precondición del inicializador, pero ahora queremos verificar esta condición una y otra vez.
Al principio y al final de cada método público.
Lo que hacemos es escribir un verificador de invariantes.
Este verificador de invariante llamado `checkRep` aquí
verifica si la representación interna es correcta.
En nuestro caso, simplemente establecemos tres aserciones para verificar si
las horas, minutos y segundos están dentro de los rangos correctos.
Una vez que tenemos un verificador de este tipo, ahora podemos usarlo en todas las funciones
al principio o al final según corresponda.
Por ejemplo, después de la inicialización, invocamos `checkRep`
para asegurarnos de que el estado interno esté dentro de los rangos correctos.
Esto también es cierto para setters como `advance`.
Antes de cambiar algo, verificamos si la invariante está satisfecha
y hacemos lo mismo después de la computación para que, si la computación de alguna manera altera
las horas, minutos o segundos, entonces `checkRep` lo detectará inmediatamente.