Veamos si puedes idear una función de verificación de invariantes tú mismo.
Como ejemplo, vamos a utilizar el código postal.
El código postal es lo que necesitas para enviar una carta a una dirección específica.
El código postal es un número o, en algunos países, una secuencia de números y letras
que identifica una región específica en un país.
Para nuestro ejemplo, vamos a usar el código postal estadounidense,
que en su forma más básica son cinco dígitos,
y esos cinco dígitos van de cero a nueve
es decir, cada uno de los cinco dígitos está entre cero y nueve.
Así que aquí está una clase de código postal.
Nuevamente, tenemos un constructor, que toma el código postal
que es una cadena que consiste en cinco dígitos.
Establecemos zip, el atributo interno zip, a la cadena: nuevamente, cinco dígitos.
También tenemos un método para recuperar el código postal nuevamente como una cadena
y ahora necesitamos idear un verificador de representación adecuado
verificador de invariantes que verifique si el estado está bien.
Podríamos, por ejemplo, comenzar asegurándonos de que la longitud del código postal sea precisamente cinco.
Ahora, completa el verificador de invariantes de tal manera que
el contenido de la cadena también se verifique
de tal manera que cada uno de los dígitos esté entre cero y nueve. Te toca.