Gracias por tu trabajo.
Si encuentras que escribir todos estos chequeadores de invariantes se vuelve tedioso,
puedes considerar un lenguaje donde los invariantes, precondiciones y postcondiciones,
estén integrados.
Este es el caso del lenguaje Eiffel de Bertrand Meyer.
En Eiffel, los invariantes son parte de las clases.
El invariante también tiene un nombre, por lo que si se viola un invariante,
el nombre del invariante se convierte en parte del mensaje de diagnóstico.
Aquí tenemos `root` no tiene padre y lo que hace es simplemente verificar
si el atributo `root` es un puntero válido, es decir, que no es un puntero nulo.
Aquí tenemos el invariante `root` es negro, que simplemente verifica que el atributo `color`
del nodo raíz sea negro.
Una vez que defines un invariante, se verificará automáticamente.
De hecho, se verificará precisamente de acuerdo con las reglas que establecimos previamente.
¿Recuerdas cuándo verifica Eiffel sus invariantes?
¿Es siempre que se lea un atributo de clase, siempre que se escriba un atributo,
al principio de cada método público en la clase o al final de cada método público?
Marca todas las respuestas que apliquen.