Ahora, un poco de consejo sobre las aserciones. Primero que todo, las aserciones toman tiempo.
Si por cada operación en una gran estructura de datos, tienes que recorrer el árbol
para verificar su consistencia,
estas operaciones ya no serán en tiempo logarítmico, sino al menos en tiempo lineal.
Una verificación sobre un resultado de raíz cuadrada no importará mucho,
pero si necesitas recorrer grandes estructuras de datos, sí lo hará.
Por eso las aserciones pueden desactivarse.
La forma en que se activan y desactivan las aserciones varía según el lenguaje utilizado.
En Python, existe una opción -O que desactiva las aserciones. -O significa optimizado.
En C/C++, la opción del compilador -DNDEBUG para no depurar también desactiva las aserciones.
En Java, hay una opción -ea para habilitar las aserciones que las activa.
Java es especial por tener las aserciones desactivadas por defecto.
No es sorprendente que la palabra clave assert en Java sea la menos utilizada
de todas las palabras clave en Java, lo que a mi juicio es una gran pena.
El hecho de que las aserciones se puedan desactivar y con frecuencia lo harán también implica
que las aserciones no deben cambiar la semántica del programa.
Ya sea que las aserciones estén activadas o desactivadas, el comportamiento del programa debe ser el mismo.
Supongamos que estás desarrollando esta aplicación de mapas genial,
que también admite la configuración de pines para ubicaciones individuales.
Ahora, quieres asegurarte de que si eliminas una ubicación,
la función adecuada devuelve el valor correcto, por lo que simplemente la eliminas.
Y si estás en lo correcto, assert map.remove location igual a True,
para asegurarte de que remove location devuelve el valor verdadero es peligroso
porque si la aserción está desactivada aquí, no solo se elimina la verificación
sino también la llamada a remove.
En general, si algo en tu aserción tiene efectos secundarios como este,
no lo incluyas en la aserción.
Lo que debes hacer es colocar la funcionalidad en un código que esté fuera de la aserción
y luego usar la aserción solo para verificar el resultado.
De esta manera, si la aserción está desactivada, no tiene efecto
entonces la semántica del programa seguirá siendo la misma, excepto que las verificaciones desaparecerán.