Otra implicación es que no debes usar aserciones para verificar precondiciones públicas,
que son condiciones que tu programa debe verificar de todos modos
para garantizar la integridad de los datos provenientes de terceros.
Por ejemplo, si tienes, digamos, un sitio web o dispositivo, myaccount.com,
donde los usuarios pueden ingresar cantidades arbitrarias de datos para ser procesados,
entonces no uses una aserción para verificar la integridad de estos datos;
en su lugar, utiliza una verificación que no sea opcional y que siempre permanezca activa.
En nuestro ejemplo aquí es algo que no deberías escribir.
Aquí, obtenemos una entrada, la convertimos en un entero, la almacenamos y depositamos
y luego usamos una aserción para verificar estos datos externos
para asegurarnos de que el depósito sea mayor o igual a 0.
Tan pronto como se desactiva la aserción, esta verificación ya no se realizará,
por lo que sería posible ingresar números de depósito negativos.
Lo que debes hacer en su lugar es una verificación regular.
Si tienes datos no válidos que provienen de un tercero, lanza una excepción,
detén la ejecución, muestra un mensaje de error
o haz lo que sea más apropiado para la situación.