A veces, durante la depuración, hay situaciones en las que deseas asegurarte
de que alguna propiedad se mantenga durante toda la ejecución.
Permíteme darte un ejemplo de eso.
Supón que tienes un programa de Python muy grande con docenas o incluso cientos de módulos.
Supongamos que, debido a alguna decisión de diseño, existe una variable global llamada *flag*
que es accesible desde todos estos módulos y todos estos módulos
podrían cambiar el valor de *flag*; leer *flag*, escribir en *flag*.
Pero ahora tienes una ejecución en la que *flag* no debería estar activada y sin embargo lo está.
Y tienes todos estos lugares en el programa donde se podría establecer la variable,
pero no sabes dónde está ocurriendo.
Lo que deseas tener en esta situación es una comprobación que se ejecute
en todo momento durante la ejecución del programa
y que monitoree el momento en que *flag* se establece en verdadero.
De una unidad anterior, puedes recordar la funcionalidad de rastreo en Python.
Al usar la función `sys.settrace`, puedes especificar una función.
Aquí, `trace` se ejecutará después de que se ejecute cada línea de tu programa.
Y podemos configurar esta función `trace` para que después de cada línea,
verifique el estado de la variable global *flag* y aborte la ejecución tan pronto como *flag* se convierta en verdadero.
Como cualquier función de rastreo, se devuelve a sí misma para que se ejecute con la siguiente línea.
Tan pronto como tengas este verificador en su lugar, *flag* se verificará
después de cada línea de ejecución y podrás monitorear exactamente dónde se establece *flag*.
Y esto, por supuesto, es cierto para estructuras de datos arbitrarias.
Si tienes estructuras de datos, digamos *store*, que pueden ser accedidas
desde muchos lugares, entonces una llamada a *store.checkRep* asegurará que *store*
sea consistente para cada línea ejecutada.
Solo asegúrate de desactivarlo mientras *store* ejecuta sus propios métodos
porque mientras se ejecutan estos métodos internos,
*store* naturalmente violará sus propias invariantes de datos internas.