Ni que decir tiene que este comportamiento de los programas en C y C++
abre la puerta a muchas formas de abusar del sistema.
Es posible que hayas oído hablar de desbordamientos de búfer, que explotan precisamente esta vulnerabilidad en C y C++,
donde las personas no solo leen, sino que también escriben más allá de los elementos de una matriz
para inyectar código malicioso en ubicaciones seleccionadas de la memoria.
Esto abre la puerta a todo tipo de hacks interesantes, por supuesto.
¿Cómo se pueden detectar tales errores?
Lo que necesitamos es un invariante del sistema que monitoree continuamente
los límites de una matriz contra lecturas y escrituras.
Lo que una herramienta puede hacer, por ejemplo, es monitorear constantemente las áreas no inicializadas
contra lecturas y escrituras con cada instrucción individual.
Y cada vez que el programa intenta acceder a alguna memoria del sistema que no está asignada,
lo que sucede es que el comprobador de invariantes genera una excepción o aborta el programa
y, por lo tanto, nos permite detectar este tipo de error.
Las herramientas para C y C++ que hacen esto incluyen herramientas como Electric Fence,
que precisamente coloca bloques antes y después de cada bloque de memoria asignada
y, por lo tanto, detecta cuando se realizan lecturas y escrituras fuera de estas áreas asignadas.
Y la segunda herramienta importante aquí es Valgrind, que es un intérprete de binarios x86
que también nos permite monitorear accesos a código no inicializado para programas en C y C++.