Los desbordamientos de búfer también son el tema de una de mis historias de errores favoritas,
reportada por Isenstadt en 1997.
En una ocasión, tenía un sistema que funcionaba solo bajo circunstancias muy específicas;
a veces funcionaba, a veces no.
Las partes cruciales de la memoria en esta historia son dos variables:
una es el día de la semana y la otra es una variable que llamaremos "ok".
"Ok" puede tomar un valor de "sí" o "no".
Por defecto, en esta historia, "ok" se establece en "no".
Sin embargo, "ok" debe establecerse en "sí" para que funcione.
Ahora, el día de la semana en este arreglo de ocho caracteres podría ser algo como "Monday".
Y el lunes, el programa no funcionaba.
Tampoco funcionaba el domingo.
Ni funcionaba el martes, pero habría un día de la semana
y solo en ese día de la semana en el que el programa funcionaba bien.
¿Qué día es ese? Adelante.