Establecer condiciones previas, condiciones posteriores e invariantes adecuados puede ser una tarea difícil.
Existen otras herramientas que nos ayudan a hacerlo,
como la idea de inferir invariantes, teniendo una herramienta que proporcione automáticamente
invariantes de datos, precondiciones y postcondiciones.
Voy a mostrarte cómo funcionan estas herramientas
y vamos a explorar cómo construir una.
La herramienta Daikon de Michael Ernst y colegas es una herramienta
que detecta dinámicamente invariantes de ejecuciones de programas.
La idea es que tienes un conjunto de ejecuciones.
Aquí tienes una ejecución.
Aquí tienes otra, y aquí tienes cinco ejecuciones.
Lo que Daikon hace es analizar estas ejecuciones y verificar
si existen propiedades o variables que se mantienen para todas las ejecuciones observadas.
Por ejemplo, podría determinar que la variable x es impar
siempre que se llama a la función f.
¿Cómo lo hace Daikon?
Lo primero que hace es obtener trazas.
Una traza es una lista de todas las funciones que se llamaron
y todos los valores de todas las variables.
Muy similar a la función sys.settrace() en Python,
que hemos utilizado para rastrear programas.
Lo que Daikon tiene incorporado es una llamada biblioteca de patrones.
Una biblioteca de posibles invariantes.
Aquí hay un patrón: $1 == 0.
Aquí hay un patrón: tenemos un marcador de posición que es igual a 0.
Daikon ahora toma la traza, observa todas las variables,
y verifica qué variable satisface este patrón.
Es decir, reemplaza el marcador de posición con cada variable encontrada en la traza.
Verifica si x == 0, si y == 0, si z == 0, y así sucesivamente.
Solo se retienen los patrones que coinciden.
Los que no coinciden se eliminan.
X e y no son 0. Entonces se eliminan. Este se retiene.
Daikon verifica estos patrones para cada invocación de función
y solo retiene aquellos que se mantienen para todas las invocaciones de la función,
lo que significa que, con el tiempo, el conjunto de patrones instanciados se vuelve
cada vez más pequeño. Es como un tamiz.
Al final, si se encuentra que esta instanciación se mantiene para todas las invocaciones de una función,
entonces se retiene y finalmente se informa como un invariante.
Daikon tiene cientos de estos patrones.
Los prueba todos uno por uno en todas las variables en todas las invocaciones.
Sí, esto toma un poco de tiempo.
Si, al aplicar la biblioteca de patrones, Daikon ha descubierto
que x es siempre impar cuando se llama a f,
lo informa como un invariante.