Entonces, aquí estás, sentado frente a tu depurador interactivo,
avanzando en el programa, mirando las variables, avanzando, avanzando y avanzando.
Estableciendo puntos de interrupción tratando de entender qué está pasando y sin pedir tiempo.
Estás frente a tu pantalla. Estás cavando en el código paso a paso, paso a paso.
Y ves cómo las variables individuales aparecen y desaparecen. El tiempo pasa.
Ya es tarde, así que pides una pizza. Tal vez una taza de café.
Sigues mirando la pantalla y un poco más de café
y simplemente sigues avanzando y avanzando en tu programa a medida que pasa el tiempo.
Ya es bastante tarde y sigues concentrado, avanzando, avanzando, avanzando.
Estás muy cerca ahora. Ahí es cuando suena el teléfono. Ring. Ring. Ring.
¿Quién está llamando? ¿Quién está llamando?
Es tu pareja importante preguntándote: "¿Cuándo demonios piensas volver a casa?"
Estás en una situación sin salida.
O pierdes tu concentración o pierdes a tu pareja importante.
Te quedan 30 segundos hasta que pierdas toda la concentración que has construido cuidadosamente.
Tienes 30 segundos para decidir qué hacer.
Conozco a varios programadores que, ante
un problema así, han tomado la única decisión correcta.
Y creo que la depuración es el principal motivo de divorcio para los programadores.