Aquí están los errores. ¿De dónde proviene el término "bug"?
Hay una historia de una máquina Harvard Mark II en la cual
el 9 de septiembre de 1947, una polilla quedó atrapada en el relé.
La polilla se carbonizó y luego causó un cortocircuito en la máquina,
lo que hizo que la máquina se averiara.
Los técnicos recuperaron la polilla del relé y esto se registró
como el primer error encontrado realmente en una computadora.
El error ahora está en exhibición en el Smithsonian en Washington.
El término "bug", como puedes ver, ya era conocido en 1947, y de hecho es mucho más antiguo que eso.
Incluso puedes rastrearlo hasta Shakespeare, quien usaba el término para
describir alguna forma de espectro sentado en el pecho de las personas por la noche y causándoles pesadillas.