Muchas gracias por su respuesta. La prueba del pudín está en el comer.
Así que lo que hacemos es simplemente presionar ejecutar y presionar ejecutar de nuevo y vemos--
obtenemos un error de aserción y de hecho es la postcondición de la raíz cuadrada la que ha fallado.
Entonces, la respuesta correcta es que falla la postcondición de la raíz cuadrada.
Así que vimos que la postcondición de la raíz cuadrada, principalmente elevar al cuadrado la raíz cuadrada,
no es igual al valor original.
Esto es extraño porque todo lo que usamos es invocar la función de raíz cuadrada estándar de Python.
¿Significa esto que la función de raíz cuadrada de Python está mal y finalmente,
a través de pruebas aleatorias sistemáticas, encontramos el error?
Déjame mostrarte lo que realmente está pasando aquí.