¿Cómo vamos a abordar esto?
<<<<<<< HEAD
Vamos a introducir un parámetro: el epsilon, que nos dice la desviación máxima
del resultado actual como un número absoluto y le vamos a dar un valor predeterminado--
digamos que hasta siete dígitos después de la coma sigue siendo aceptable.
Ahora vamos a tomar este ejemplo y establecer una postcondición adecuada aquí,
de tal manera que la diferencia entre y² y x nunca sea mayor que eps.
=======
Vamos a introducir un parámetro: el épsilon, que nos indica la desviación máxima
del resultado actual como un número absoluto, y le vamos a dar un valor predeterminado--
digamos que hasta siete dígitos después de la coma está bien.
Ahora vamos a tomar este ejemplo y configurar una condición posterior adecuada aquí,
de modo que la diferencia entre y² y x nunca sea mayor que épsilon.
>>>>>>> 001f716fa5bbce12cae45bb45931253fb5cb57c5