Las aserciones en el código llegaron para quedarse.
Las utilizamos para atrapar errores, lo que también podemos usar al realizar pruebas, pero también sirven
como una herramienta de documentación para programadores porque muestran cuáles son las suposiciones
de los métodos individuales y qué es lo que se supone que debe producir el método individual.
Y apliquemos aserciones a otro programa, un viejo favorito nuestro:
nuestro depurador HTML con errores de la primera unidad.
Así que aquí nuevamente tenemos la función para eliminar etiquetas HTML,
que ya conocemos de la primera unidad.
Aquí también, una simple aserción hubiera sido suficiente para atrapar el error, principalmente una aserción
que verifica la no existencia de etiquetas HTML en la salida.
Tal aserción podría ser algo así: simplemente verificamos si hay algún signo de menor que
que sea el comienzo de una etiqueta HTML en la salida.
Vemos que no hay ninguno y si hubiera uno, entonces la aserción fallaría inmediatamente.
Aquí viene la pregunta.
Con esta aserción, ¿qué entrada haría que la aserción generara una excepción?
¿Es "foo" en negrita, es "foo" entre comillas y en negrita, es "foo" en negrita y entre comillas,
o es "foo" en negrita y entre comillas simples?
¿Cuál de estas hace que la aserción falle? Adelante.