Gracias por tu arduo trabajo. Veamos estas entradas una por una.
La primera, bueno, son solo etiquetas y sin comillas; siempre ha funcionado.
=======
Aquí tienes la traducción al español siguiendo el mismo formato:
Gracias por tu arduo trabajo. Verifiquemos estas entradas una por una.
La primera, bueno, estas son solo etiquetas y sin comillas, siempre ha funcionado.
>>>>>>> 001f716fa5bbce12cae45bb45931253fb5cb57c5
La segunda, bueno, la segunda tendrá las comillas eliminadas de la entrada,
pero esto no será detectado por la aserción porque la aserción solo verifica
la presencia de etiquetas HTML y estas serán eliminadas.
<<<<<<< HEAD
Sin embargo, la tercera no tendrá las etiquetas HTML eliminadas, por lo que esta es la respuesta correcta.
Y la última tiene comillas simples, y las comillas simples funcionan como deberían.
Podemos verificar esto en nuestro entorno de programación. Podemos agregar una simple prueba aquí.
Esta es la entrada que debería hacer que la aserción falle, presionamos ejecutar,
=======
La tercera, sin embargo, no tendrá las etiquetas HTML eliminadas, así que esta es la respuesta correcta.
Y la última tiene comillas simples y en realidad las comillas simples estaban como deberían estar.
Podemos verificar esto dentro de nuestro entorno de programación. Podemos agregar una prueba simple aquí.
Esta es la entrada que debería hacer que la aserción falle, presiona ejecutar,
>>>>>>> 001f716fa5bbce12cae45bb45931253fb5cb57c5
y como puedes ver aquí abajo, la aserción realmente falló.
<<<<<<< HEAD
Te dejo probar las otras tres entradas.
=======
Te dejo que pruebes las otras tres entradas.
>>>>>>> 001f716fa5bbce12cae45bb45931253fb5cb57c5