Escribir aserciones no siempre es fácil.
Debes estar preparado para varias iteraciones hasta que las precondiciones y postcondiciones sean precisas.
<<<<<<< HEAD
Una cadena típica de herramientas se ve así.
Aquí, tenemos entradas de prueba, ya sea de generador aleatorio o generador sistemático
o provenientes de usuarios o de producción.
Estas entradas de prueba han sido verificadas por las precondiciones,
y los resultados del cálculo serán verificados por las postcondiciones.
=======
Una cadena de herramientas típica se ve así.
Aquí, tenemos entradas de prueba que provienen de un generador aleatorio o sistemático,
o de usuarios o de producción.
Estas entradas de prueba han sido verificadas por precondiciones,
y los resultados del cálculo serán verificados por postcondiciones.
>>>>>>> 001f716fa5bbce12cae45bb45931253fb5cb57c5
Ahora, en cuanto a las precondiciones y postcondiciones,
puedes ser demasiado permisivo o demasiado estricto.
<<<<<<< HEAD
Si eres demasiado permisivo con tus precondiciones, esto significa que entradas
que no deberían entrar en la función, entrarán y resultarán en un comportamiento arbitrario.
=======
Si eres demasiado permisivo con tus precondiciones, esto significa que las entradas,
que no deberían ingresar a la función, ingresan y luego resultan en un comportamiento arbitrario.
>>>>>>> 001f716fa5bbce12cae45bb45931253fb5cb57c5
Si eres demasiado estricto con las precondiciones,
esto significa que las entradas válidas resultarán en fallas de precondiciones.
Lo mismo también se aplica a las postcondiciones.
<<<<<<< HEAD
Si eres demasiado permisivo con tus postcondiciones, esto significa que no detectarás varios errores.
=======
Si eres demasiado permisivo con tus postcondiciones, esto significa que no detectarás muchos errores.
>>>>>>> 001f716fa5bbce12cae45bb45931253fb5cb57c5
Si eres demasiado estricto, sin embargo, entonces detectarás errores donde no los hay.
La clave es encontrar el equilibrio adecuado entre estos dos.
<<<<<<< HEAD
No queremos ser demasiado permisivos ni demasiado estrictos.
En teoría, nos gustaría tener precondiciones y postcondiciones
que capturen exactamente lo que el programa está haciendo.
Sin embargo, en la práctica, encontrarás que mientras escribir precondiciones suele ser fácil,
=======
No queremos ser demasiado permisivos. No queremos ser demasiado estrictos.
En teoría, te gustaría tener precondiciones y postcondiciones
que capturen exactamente lo que hace el programa.
Sin embargo, en la práctica, encontrarás que, si bien escribir precondiciones es típicamente fácil,
>>>>>>> 001f716fa5bbce12cae45bb45931253fb5cb57c5
escribir postcondiciones o funciones regulares puede ser muy difícil.
Por lo tanto, es muy común que las postcondiciones solo verifiquen una parte del estado real
<<<<<<< HEAD
y que las postcondiciones sean simples pero un poco permisivas, es decir, que pasen por alto errores.
Mientras que para las precondiciones, es frecuente llegar al nivel correcto de precisión.
=======
que son tus postcondiciones que son simples pero un poco demasiado permisivas, es decir, errores omitidos.
Mientras que para las precondiciones, es frecuente poder encontrar el nivel adecuado de precisión.
>>>>>>> 001f716fa5bbce12cae45bb45931253fb5cb57c5
¿Por qué las postcondiciones son tan complejas?
Para darte un ejemplo simple de por qué escribir postcondiciones correctas no es nada fácil,
<<<<<<< HEAD
permíteme darte un ejemplo muy simple. Supongamos que tenemos una función de clasificación.
La precondición para una función de clasificación es simple. Básicamente, asumimos que x es una lista.
=======
Déjame darte un ejemplo muy simple. Supongamos que tenemos una función de clasificación.
La precondición para una función de clasificación es simple. Básicamente, simplemente asumimos que x es una lista.
>>>>>>> 001f716fa5bbce12cae45bb45931253fb5cb57c5
Bueno, podríamos poner una aserción apropiada aquí,
pero la precondición es aceptar esencialmente cualquier cosa.
Para la postcondición, debemos asegurarnos de dos cosas.
Primero, asumimos que la lista y que devolveremos está realmente ordenada,
<<<<<<< HEAD
pero también debemos asegurarnos de que la lista que devolvemos es una permutación de nuestra lista de entrada.
Entonces, vamos a verificar si la lista está ordenada. Iteramos sobre los elementos de y.
=======
pero también necesitamos asegurarnos de que la lista que devolvemos es una permutación de nuestra lista de entrada.
Así que vamos a verificar si la lista está ordenada. Iteramos sobre los elementos de y.
>>>>>>> 001f716fa5bbce12cae45bb45931253fb5cb57c5
Y si un elemento es mayor que su sucesor, devolvemos falso. De lo contrario, devolvemos verdadero.
Lo que ves aquí es que para verificar la postcondición,
<<<<<<< HEAD
necesitamos idear otra función,
que en realidad ahora debería verificarse con qué.
La propiedad que se verifica aquí es básicamente si está ordenada, como se describe aquí.
Esto significa que cualquier aserción que puedas tener aquí sería igual a cualquier cosa que tengas aquí,
=======
tuvimos que crear otra función,
que ahora debería comenzar a verificarse en qué.
La propiedad que se está verificando aquí es esencialmente el orden descrito aquí.
Lo que significa que cualquier aserción que puedas tener aquí sería igual a cualquier cosa que tengas aquí
>>>>>>> 001f716fa5bbce12cae45bb45931253fb5cb57c5
así que simplemente tienes que creer que esto es cierto.
<<<<<<< HEAD
Bueno, no solo lo creo, también he realizado varias pruebas, por lo que estoy bastante seguro de que esto funciona.
Ahora, esto es solo ordenar. También tienes que determinar si es una permutación.
=======
Bueno, no lo creí, pero hice varias pruebas, así que estoy bastante seguro de que esto funciona.
Ahora, esto es solo una clasificación. También debes crear su permutación.
>>>>>>> 001f716fa5bbce12cae45bb45931253fb5cb57c5
Esto también es algo que debes definir.
<<<<<<< HEAD
Funciones auxiliares como "is_sorted" o "is_permutation" serán útiles más adelante en el futuro
porque es posible que puedas reutilizarlas para otros propósitos.
Incluso podrían convertirse en parte de una biblioteca.
=======
Las funciones auxiliares como una clasificación o su permutación probablemente sean útiles en el futuro
porque puedes reutilizarlas para otros propósitos.
Incluso pueden convertirse en parte de una biblioteca.
>>>>>>> 001f716fa5bbce12cae45bb45931253fb5cb57c5