Y ahora para la respuesta a nuestro quiz.
En general, cualquier cosa que puedas medir también puede convertirse en una postcondición,
y si es alguna condición física, entonces típicamente es muy fácil.
El nivel de audio no debe exceder los 80 dB.
Si asumimos que tenemos una forma de medir el nivel de audio, lo cual
cualquier software de audio decente debería tener, sí, esto es fácil de convertir en una postcondición.
Convierte esto en una postcondición y salvarás millones y millones de oídos del daño.
Lo siguiente, el gato animado debería caminar como un gato real. Ah, un gato real.
Si alguna vez hay una especificación de lo que hace que un gato sea un gato real,
me encantaría mucho verlo.
Estoy bastante seguro de que los gatos saben exactamente qué hacer y qué no hacer.
Para todos los demás, eso sigue siendo un misterio.
Bajo condiciones atmosféricas específicas, la simulación de la puesta de sol debería producir un destello verde.
¡Vaya!, eso es lo que hizo un estudiante de doctorado en mi departamento.
Se especializaba en gráficos por computadora y su tesis doctoral fue una simulación perfecta del atardecer,
y de hecho, en la realidad bajo condiciones específicas,
puedes tener un destello verde durante una puesta de sol por solo un segundo.
Creo que solo ha sido presenciado por unas pocas centenas de personas
y solo ha sido grabado en película dos veces hasta ahora,
y bueno, tener verde o alguna cantidad de verde en una imagen es en realidad bastante fácil de verificar.
Así que estoy bastante seguro de que también tuvo una postcondición que indicaba que tuvo éxito.
Y finalmente, el tiempo de respuesta debe estar por debajo de 10 ms.
Eso es simple. El tiempo es algo fácil de medir.
Esto también puede convertirse en una simple postcondición.