Ahora, todo esto está bien y funciona bien.
No hay errores aquí, pero no hay nada que evite el mal uso de mi clase.
Por ejemplo, nada me impide ingresar números aquí que no tienen sentido alguno.
Por ejemplo, podría ingresar -1 como la hora o -2 como los minutos o -3 como los segundos.
Este no es un tiempo válido donde tendríamos que inventar
una nueva definición de lo que es un tiempo válido.
Aun así, podemos instanciar tal objeto e incluso imprimirlo como -1, -2, -3.
Entonces, todavía estamos hablando de tres números, pero dado que Python no ofrece verificación estática de tipos--
es decir, la verificación de tipos cuando el programa se está compilando o se ha ejecutado.
No hay nada que me impida pasar objetos que tienen un tipo completamente diferente.
Entonces, podría pasar una cadena aquí, por ejemplo, y luego las horas se inicializarían con la cadena--
esto significa que obtendría un objeto de tiempo aquí, que es completamente inválido.
Entonces, mi situación es: estoy pasando alguna cadena aquí en el atributo de horas.
Y ahora para una pregunta, si hago esto, ¿obtengo un error al inicializar el objeto de tiempo
o al imprimir el objeto de tiempo o nunca?