Podemos encontrar la respuesta a esta pregunta directamente dentro de nuestro entorno.
Primero, simplemente ejecutamos la inicialización, es decir, pasamos una cadena aquí y simplemente ejecutamos
y no pasa nada, no hay mensaje de error, por lo que esto está bien.
De hecho, es posible pasar un objeto de tipo cadena aquí.
Ahora, cuando intentamos imprimirlo y ejecutamos todo esto, obtenemos un mensaje de error
porque ahora lo que tenemos es que el formato aquí arriba ya no es apropiado
para un objeto de tipo cadena, es decir, Python no sabe cómo formatear una cadena
con dos dígitos y un cero inicial.
Como se ve, tan pronto como imprimimos el objeto, obtenemos un error
y, por lo tanto, la respuesta correcta aquí es que obtenemos un error al imprimir.