Hemos visto que con las aserciones podemos asegurar que los objetos
estén en un estado consistente todo el tiempo.
Puedes imaginar que esto sería más útil para estructuras de datos grandes y complejas.
Es decir, estructuras con muchas invariantes que deben mantenerse
o que podrían ser violadas debido a errores de programación.
Permíteme ilustrar esto con una de las estructuras de datos más complicadas jamás inventadas,
que es un árbol Rojo-Negro.
Aquí tienes un ejemplo de un árbol Rojo-Negro.
Un árbol Rojo-Negro es una estructura de datos para representar arreglos asociativos,
también conocidos como mapeos.
Si quiero buscar un elemento en un árbol Rojo-Negro,
puedo hacerlo en un tiempo casi logarítmico.
Y lo haré como en todos los árboles de búsqueda, verificando si el elemento
que busco es más pequeño o más grande que el elemento que estoy mirando.
Supongamos que quiero verificar si el número 22 está en mi árbol Rojo-Negro.
Comienzo en la raíz, que es 13. Estoy buscando 22, que es más grande que 13.
Entonces sigo por la rama derecha. 22 es más grande que 17, así que sigo por la rama derecha.
22 es más pequeño que 25, así que ahora sigo por la rama izquierda,
y aquí termino exactamente en el elemento que estaba buscando.
Los árboles Rojo-Negro no solo garantizan la búsqueda en tiempo logarítmico,
sino también la inserción y también la eliminación, lo que los convierte en una excelente opción
para todo tipo de operaciones de búsqueda.
Pero también son muy, muy difíciles de depurar.
La razón por la que son difíciles de depurar es que tienen una serie de propiedades
que deben mantenerse en todo momento.
Para empezar, siempre deben ser árboles. No puede haber ningún ciclo en ellos.
Un nodo negro debe tener hijos rojos, y un nodo rojo debe tener hijos negros.
El número de elementos en los subárboles debe ser bastante igual
con respecto al número de nodos negros, y si algún elemento apunta a un hijo
el hijo mantiene el puntero, entonces esto debe apuntar de nuevo al padre existente.
Entonces, la búsqueda en un árbol Rojo-Negro es fácil, pero la inserción y la eliminación son realmente complicadas.
Para tener una idea de cuán complicadas son, echemos un vistazo a Wikipedia
lo que escribieron sobre los árboles Rojo-Negro.
Entonces, esta es la página de Wikipedia sobre árboles Rojo-Negro.
Aquí está la inserción. Estos son dos funciones de ayuda, abuelo y tío.
Ahora vamos a 1, 2, 3 casos diferentes, todos con código individual que debe manejarse.
Aquí está el caso número 4, y aquí está el caso número 5.
La eliminación es aún más complicada. Esta es la descripción formal.
Necesitamos una función de ayuda llamada hermano.
Aquí está una función de ayuda para eliminar un hijo, lo cual es fácil.
Y ahora vienen todos los casos especiales: caso 1, caso 2, caso 3, caso 4, caso 5 y caso 6.
Y, por supuesto, puedes imaginar lo fácil que es cometer errores en cualquiera de estos casos.
Podría tener algún puntero apuntando al nodo equivocado,
y nuevamente podría crear muchas bombas de tiempo
lo que es por lo que normalmente no implementamos árboles Rojo-Negro
sino que más bien confiamos en árboles Rojo-Negro implementados en alguna biblioteca.
Sin embargo, si estuvieras implementando un árbol Rojo-Negro,
digamos, como parte de un ejercicio de programación, por ejemplo, está bien.
O estás trabajando en algo que es similar a un árbol Rojo-Negro,
pero que aún no tiene su página en Wikipedia.
Entonces realmente necesitas asegurarte de no cometer errores
y de no crear una bomba de tiempo aquí.
Si trabajas en una estructura de datos tan compleja como esta,
lo primero que debes escribir es un verificador de invariantes.