Aquí está nuestro verificador de invariantes para la clase de árbol Rojo-Negro.
Queremos asegurarnos de que el nodo raíz es negro. Puedes cometer un error.
Digamos que mueves el self.tree hacia arriba y de repente la raíz se vuelve roja.
Esta aserción se encargará de esto.
Y como puedes ver aquí, estamos configurando funciones de ayuda para desglosar
el invariante en piezas manejables más pequeñas.
Queremos asegurarnos de que no hay ciclos en el árbol.
Queremos asegurarnos de que los punteros a los padres sean consistentes.
Es decir, si un nodo apunta a su padre, entonces también debería ser un hijo de este padre.
Queremos asegurarnos de que en ambos subárboles el número de nodos negros es igual.
Ese es un nombre de función largo y claro, que lo dice todo.
Y finalmente, queremos asegurarnos de que los nodos rojos solo tengan hijos negros
y, al mismo tiempo, que los nodos negros solo tengan hijos rojos.
No estoy seguro de si necesitamos hacer esto un método separado.
De alguna manera, estos verificadores son bastante triviales, es decir, líneas sencillas.
Otros requieren una búsqueda en todo el subárbol y, por lo general, se llaman recursivamente.
Y ahora, para cada método que cambie el estado, puedes invocar el verificador de invariantes.
Lo haces al principio. Lo haces al final.
Y cuando todas tus aserciones pasan, puedes estar seguro de que tu árbol Rojo-Negro
nunca se corromperá.
Sin embargo, si algo sale mal, obtendrás un mensaje de error en el momento exacto
en que haces que el árbol Rojo-Negro sea inconsistente.
Recibirás la aserción precisa que falló y no implantarás bombas de tiempo.
Porque si se satisface la precondición y se viola la postcondición,
sabrás que es precisamente este método, el método de inserción en este caso,
el que causó la violación del invariante de datos.
Esto de los árboles Rojo-Negro es algo algo personal para mí.
Hace diez años, cuando era asistente de enseñanza, mi profesor tuvo la genial idea
de que los estudiantes implementaran árboles Rojo-Negro como un ejercicio de programación.
Y nosotros, como asistentes de enseñanza, tuvimos la genial idea de crear pruebas automáticas
realmente difíciles para las tareas de los estudiantes, lo que resultó en una combinación desastrosa
porque escribir un árbol Rojo-Negro es una cosa
y escribir un árbol Rojo-Negro que funcione es otra.
En ese momento, realmente no sabía cómo depurar y mis estudiantes tampoco
y mi profesor tampoco, así que nosotros, como asistentes de enseñanza, pasábamos horas y horas
con nuestros estudiantes en la noche avanzando paso a paso y tratando de entender
dónde en la operación de inserción número N este puntero particular finalmente se movía
a esta otra ubicación, lo cual era un dolor total de descifrar.
En particular, con los depuradores regulares, generalmente pasábamos por todo
y finalmente perdíamos el momento, así que teníamos que reiniciar una y otra vez.
Y si pienso en cuántas horas, probablemente días y semanas,
he perdido hurgando en estas estructuras de datos, mientras que con un solo verificador de invariantes
los podría haber encontrado en minutos, todavía lo lamento.