Finalmente, siempre es una buena pregunta si las aserciones en el código de producción
deben permanecer habilitadas o no.
Aquí hay algunos puntos a considerar. Primero, es mejor fallar que tener datos incorrectos.
Si tu programa falla con una aserción, sabes que hay un error.
Si simplemente produce un mal resultado sin verificarlo realmente,
esto puede tener consecuencias mucho peores que fallar.
Segundo, cuanto más activas estén las aserciones, más fácil será encontrar el defecto.
Tercero, los defectos en el campo son difíciles de rastrear,
lo que significa que una aserción te da la oportunidad de encontrar el defecto antes de que llegue al campo,
en particular, en combinación con las pruebas en bruto.
e incluso en el campo, si las aserciones todavía están habilitadas,
todavía tienes una mejor oportunidad de encontrar defectos porque,
bueno, obtienes el fallo en lugar de producir datos incorrectos.
Por el lado de los detractores, ¿qué habla en contra de que las aserciones estén habilitadas en código de producción?
Tenemos rendimiento, rendimiento, rendimiento.
Si tienes una gran estructura de datos con muchas verificaciones globales y dejas esto habilitado,
el rendimiento sufrirá.
Sin embargo, hay una gran cantidad de aserciones que impactan el rendimiento de manera marginal.
Verificar si un resultado es mayor o igual a cero o cosas similares
no impactará el rendimiento de una manera medible.
La respuesta aquí es primero dejar las aserciones activadas
y luego medir qué aserciones realmente impactan el rendimiento
y posiblemente desactivarlas y dejar las demás habilitadas.
Lo segundo es que las aserciones, cuando fallan, normalmente hacen que el programa se bloquee,
o al menos interrumpen la ejecución inmediatamente.
Esto no es muy amigable para el usuario.
Debes dar a tus usuarios una oportunidad de recuperarse
incluso si una aserción encuentra que algo ha salido mal.
Pero, nuevamente, si tu programa falla debido a una aserción fallida, ¿cuál es la alternativa?
La alternativa es seguir trabajando con datos incorrectos
y los datos incorrectos pueden producir resultados aún peores más adelante.