Puede que hayas escuchado la historia del cohete Ariane 5, que explotó en su primer vuelo
debido a un error de software, a veces denominado el error de software más costoso de la historia.
¿Sabes por qué explotó el Ariane 5?
Explotó simplemente porque tenía un error en una conversión de entero de 64 bits a entero de 16 bits.
Lo interesante, sin embargo, es que normalmente
el código en realidad tenía muchas verificaciones para rastrear tal conversión ilegal.
Estas verificaciones fueron desactivadas en el Ariane 5 por razones de rendimiento.
Imagina lo que habría pasado si la computadora en el Ariane 5
hubiera sido un poco más eficiente para cubrir esta verificación particular de una conversión de 64 bits
a un entero de 16 bits, entonces la aserción se habría activado incluso durante el lanzamiento,
pero el Ariane 5 en realidad tiene muy buenos mecanismos de recuperación para aserciones fallidas.
Habría recuperado, quizás el vuelo podría haber ido bien
y habríamos escapado del error de software más costoso de la historia.
$317,000,000 se fueron al cielo por una aserción que faltaba.