Con todas estas consideraciones, imaginemos que estamos trabajando en un sistema de semáforos.
Tenemos tres colores aquí: rojo, ámbar y verde.
Ahora, tenemos un pequeño fragmento de código aquí,
que afecta el tráfico en función del semáforo.
Supongamos que esto es parte de alguna simulación de tráfico.
Entonces, si la luz está en rojo, el tráfico debe detenerse.
Si la luz está en ámbar, el tráfico debe prepararse para detenerse.
Y si la luz está en verde, el tráfico debe avanzar.
Ahora, siendo buenos programadores, siempre asumimos que algo va mal
si la luz no es ni roja, ni ámbar, ni verde,
lo cual, en principio, no debería suceder, pero debido a algún error, podría ocurrir.
¿Qué debería ir aquí donde está el signo de interrogación? Te daré cuatro opciones.
Primero, imprimir "Esto no puede suceder" en la consola
con la esperanza de que alguien eventualmente lo vea.
Segundo, lanzar una excepción de aserción.
Sabemos que el programa se abortará inmediatamente.
Tercero, escribir assert false, documentando claramente que esto no se espera.
Última opción, escribir pass, que es una declaración de Python que no hace nada.
Después de todo, este error en el semáforo puede desaparecer eventualmente
en el siguiente ciclo cuando volvamos a un estado definido.
¿Cuál de estas cuatro es la mejor opción para usar aquí
considerando los pros y los contras de las aserciones que hemos visto? Te toca.