Gracias. Ahora vamos por la respuesta. Discutamos las opciones una por una.
Primero, imprimir "esto no puede suceder". Genial. Va a la consola.
Probablemente irá a algún registro, pero es poco probable que alguien lo note,
lo que significa que nuestro semáforo, bueno, en nuestra simulación, estará en un estado indefinido,
posiblemente significando que el tráfico también estará en un estado indefinido.
¿Qué sucede si tenemos múltiples semáforos y uno de ellos no es ni rojo, ni amarillo, ni verde?
Esto causará muchos problemas interesantes.
Así que simplemente imprimir esto en la consola no es suficiente.
Este problema es demasiado grave. Estamos violando la invariante de datos aquí, lo que también descarta la última opción.
Eso no es una buena opción. Ahora para las dos opciones restantes, y esta es una elección difícil.
Podríamos tener la aserción aquí, assert false, lo cual sería bueno, pero ten en cuenta
que esto también podría desactivarse--
por ejemplo, al invocar el intérprete de Python con -O.
Sin embargo, en esta situación particular, no hay razón para desactivar esta aserción
porque, bueno, si se ejecuta, plantea una excepción de inmediato
y si no se ejecuta, todo está bien.
Eso significa que al desactivarlo, no obtenemos ningún ahorro.
Entonces, la mejor opción es simplemente plantear una excepción de aserción de manera simple
y así documentar que algo está saliendo realmente mal en el programa.
Esto no perjudicará el rendimiento en absoluto, obviamente, porque solo se activará
cuando todos los demás controles ya hayan fallado.
Sin embargo, si este fuera un programa de producción, es posible que desees crear
algún bloque global try-catch en el programa,
o en Python, esto sería un bloque global try-except que atraparía todas las excepciones de aserción
y luego mostraría un cuadro de diálogo diciendo "Oh, hemos encontrado un error fatal", posiblemente ofreciendo
algún mecanismo de recuperación o la capacidad de guardar el progreso que se ha realizado hasta ahora
de modo que el usuario no se enfrente simplemente a la pérdida de todo su trabajo.