En Python, tener accesos arbitrarios de lectura y escritura en todo el programa
hacia una única ubicación es bastante poco común.
Sin embargo, hay lenguajes en los que cualquier función que se ejecute
puede acceder a cualquier parte de la memoria, ya sea a propósito o por accidente.
Esto es especialmente cierto para lenguajes en los que la memoria está bajo control del programador,
como C y C++.
Para ilustrar por qué en lenguajes como C y C++ la gestión de memoria puede ser un gran problema,
permíteme mostrarte un breve fragmento de código en C que puede causar muchos problemas.
En C y también en C++, obtienes memoria llamando a una función especial
llamada `malloc` para el *memory allocator* (asignador de memoria).
Cuando invocas `malloc`, le das como argumento el número de bytes
que te gustaría tener para tu estructura de datos.
Estríctamente hablando, es el número de caracteres, pero vamos a omitir eso.
El efecto de esta declaración es que obtendrás un conjunto de bytes
y recibirás un puntero que apunta al inicio de esta memoria asignada.
Lo que realmente tienes aquí es una matriz de 10 caracteres.
Puedes escribir estos caracteres uno por uno. Por ejemplo, en la ubicación 5, almacenamos una *x*.
En C, como en otros lenguajes, las matrices comienzan con un índice de 0.
Por lo que 5 es en realidad el sexto elemento de la matriz. También podemos leer elementos de la matriz.
Por ejemplo, podemos acceder al décimo elemento de la matriz
y almacenar el carácter resultante en *y*.
El único problema es que no hay un décimo carácter.
La matriz tiene solo 10 elementos y este sería el undécimo elemento.
El comportamiento del programa en C en este momento se vuelve indefinido.
Es decir, cualquier cosa puede suceder. Es posible que algún valor completamente aleatorio se almacene en *y*.
Esto es lo más probable. También es posible que el programa se detenga de inmediato.
También es posible que tu programa, de repente, se convierta en un juego de aventuras
y te permita explorar cuevas colosales.
Eso es un resultado muy poco probable, pero ten en cuenta que en una versión del compilador GLU,
los programadores de GLU se divirtieron diciendo:
"Bueno, en un comportamiento indefinido, cualquier cosa puede suceder, así que simplemente hagamos de esto un juego".
Esto no fue muy apreciado por los programadores.