Supongamos que tienes un programa grande, grande, sin controles aleatorios
y debes realizar la depuración.
¿Dónde deberías comenzar en ese programa?
Sugeriría que lo primero que hagas es definir invariantes de datos.
Esto cubrirá inmediatamente grandes partes del estado del programa y atrapará muchos defectos.
Lo siguiente es proporcionar precondiciones que verifiquen los invariantes de datos, por supuesto,
pero que también verifiquen precondiciones específicas para las funciones en cuestión.
Por último, proporciona postcondiciones en cualquier método que consideres sospechoso.
Comienza con las postcondiciones parciales y luego expándelas cada vez más
para capturar más y más del comportamiento correcto.
¿Por qué comenzamos con invariantes de datos y precondiciones?
Bueno, porque generalmente son más fáciles de escribir, atrapan muchos errores,
y porque solo nos importa si un método funciona o no
si en realidad recibe el argumento correcto y comienza con un estado correcto.
Además, si estás usando C o C++, ejecuta una verificación de invariantes del sistema.
Deberías ejecutar la verificación de invariantes del sistema por la simple razón
de que verificará todo tipo de corrupción de memoria,
y si tu programa tiene problemas con corrupción de memoria,
entonces todas estas otras aserciones son completamente irrelevantes porque darán resultados aleatorios.
Ejecutar una herramienta como Valgrind puede detectar muchos problemas de memoria
y todo lo que se necesita es ejecutar tu programa una vez con Valgrind habilitado.
Un colega mío recientemente se trasladó de la academia a una empresa de petróleo y gas
y estuvo a cargo de las pruebas.
Introdujo la primera aserción en su código
y de inmediato, esa única aserción, descubrió docenas de errores.
Los ingenieros estaban asombrados.
Nunca habían visto algo así antes, y esta es una experiencia.
Bueno, no estoy seguro de si deberías tener esa experiencia también,
pero si te encuentras con un código que no tiene aserciones,
comienza a agregar algunas y te sorprenderás.
¿Por qué deberíamos comenzar con invariantes de datos? Esta es una pregunta de examen.
Primera opción, cubren gran parte del estado. Segunda opción, se verifican con frecuencia.
Forman pre y postcondiciones implícitas
porque los invariantes de datos deberían mantenerse al principio y al final de cada método público.
Última opción, proporcionan documentación útil
porque documentan exactamente cómo se organiza la estructura de datos
y qué supuestos no debe violar el programa.
Selecciona todas las que correspondan. Adelante.