Déjame mostrarte cómo funciona esto con un ejemplo.
Aquí tienes una función de raíz cuadrada.
Toma x y devuelve la raíz cuadrada.
Supongamos que lo invocamos con los valores 2, 4 y 16.
Cuando invocamos la raíz cuadrada con el valor de 2,
podríamos inferir que x tiene un valor de 2 y eps tiene un valor de 10^-7.
Sin embargo, también se instanciarían estos patrones:
x es menor o igual que 2 y x es mayor o igual que 2,
porque estos patrones también se mantienen para los valores que observamos.
En la siguiente iteración, invocamos la raíz cuadrada con el número 4.
Ahora, el invariante de que x siempre es 2 se elimina.
Lo que obtenemos ahora, sin embargo, es que x siendo menor o igual que 4 todavía se mantiene.
Podemos hacerlo fusionando el invariante anterior con uno nuevo.
x mayor o igual que 2 todavía se mantiene para el nuevo valor.
Cuando invocamos la raíz cuadrada de 16, ahora retenemos el invariante
de que x es menor o igual que 16 y mayor o igual que 2.
Esto es lo que obtenemos al final.
x está entre 2 y 16, y eps siempre es 10^-7.
Para la postcondición, obtenemos rangos similares para el valor devuelto.
El valor devuelto está entre la raíz cuadrada de 2 y 4,
que es la raíz cuadrada de 16.
Sin embargo, también obtenemos que el valor devuelto al cuadrado es igual a x,
y obtenemos esto porque Daikon tiene un patrón adecuado para eso,
a saber, un patrón donde la multiplicación de dos variables es igual a una tercera variable.
Esto se instancia con un valor devuelto, nuevamente con un valor devuelto y con x,
y este patrón luego se mantiene para todas las ejecuciones,
al menos para todas las ejecuciones con números enteros.
Si usamos números de punto flotante, entonces también entra en juego eps,
debido a errores de redondeo, y entonces este patrón ya no se descubriría.
Cualquier cosa que Daikon pueda producir está limitada a la biblioteca de patrones que tiene,
pero si agregas más patrones, entonces podrás descubrir más propiedades,
lo que llevará a Daikon un poco más de tiempo, sin embargo, para descubrirlas.
Aún así, incluso con un conjunto perfecto de patrones,
los enfoques como estos dependen de los números reales
que se les proporcionen.
Lo que Daikon produce es relevante para todas las ejecuciones observadas,
pero todos sabemos que la verdadera precondición para la raíz cuadrada
no tiene restricciones específicas de rango sobre x
excepto que x debe ser mayor o igual a 0.
De igual forma, el valor devuelto de la raíz cuadrada no necesariamente está entre la raíz cuadrada de 2
y la raíz cuadrada de 16,
pero en realidad puede ser cualquier cosa que, nuevamente, sea mayor que 0.
Las herramientas de inferencia dinámica de invariantes pueden funcionar bien
si tienen un buen conjunto de pruebas desde el principio.
¿Cómo podemos obtener los rangos correctos para x y el valor devuelto?
¿Invocando la raíz cuadrada con un valor de 0?
¿Invocando la raíz cuadrada con un valor de 1?
¿Invocando la raíz cuadrada con un valor de maxint, donde maxint es el entero más alto disponible?
¿O invocando la raíz cuadrada con un valor negativo?
Pista: necesitas múltiples invocaciones.
Elige aquellas que necesitas para obtener los rangos correctos. Adelante.