Muchas gracias, y ahora por la respuesta.
La respuesta es que si queremos tener rangos correctos para las variables de entrada
así como para las variables de salida,
necesitamos proporcionar estos rangos al llamar a raíz cuadrada.
En nuestro caso, el rango correcto para x es de 0 a maxint.
Si invocamos raíz cuadrada con 0, y si invocamos raíz cuadrada con el número entero máximo,
lo que vamos a obtener es que x es mayor o igual que 0
y x es menor o igual que maxint,
lo cual es en realidad el rango correcto.
De la misma manera, hemos aprendido que el valor de retorno siempre es mayor o igual que 0,
y siempre es menor o igual que la raíz cuadrada de maxint.
Si invocamos la raíz cuadrada con un valor de 1, esto no cambiará mucho.
Ampliaremos ligeramente el rango, pero no obtendremos el 0 aquí.
Esto en realidad no es necesario.
Si invocamos raíz cuadrada con -1, entonces en realidad violaremos la precondición implícita.
Esperemos que raíz cuadrada entonces falle
de manera que Daikon pueda deducir que si invocamos raíz cuadrada
con un número negativo, falla. Estos dos son los valores correctos.