Mi nombre es Andreas Zeller. Soy investigador en la Universidad de Saarland en Alemania.
Y estoy investigando sobre programas grandes y por qué fallan.
He realizado algunos trabajos sobre depuración automática, también sobre la extracción de historiales de programas.
He trabajado con empresas como Microsoft, SAP o Google,
examinando sus errores, descubriendo qué estaba mal, y me di cuenta
de que casi no hay material docente disponible sobre depuración y cómo depurar programas.
Así que hoy, voy a comenzar contigo un curso sobre cómo hacer depuración de manera sistemática,
efectiva y, en muchos casos, incluso de manera automática. Disfrútalo.
Bienvenido al curso de Udacity sobre depuración.
El objetivo de este curso es enseñar un enfoque sistemático para la depuración
e incluso vamos a explorar una serie de herramientas automáticas que hacen la depuración por ti.
Vamos a explorar cómo funcionan los depuradores.
En particular, el método científico de depuración mediante el cual
a través de una serie de experimentos vamos refinando gradualmente una hipótesis
hasta llegar a un diagnóstico sobre por qué falló el programa.
Además de eso, vamos a construir nuestro propio depurador interactivo en Python.
En la próxima unidad, voy a presentarte una de las herramientas de depuración más
poderosas jamás inventadas, que son las aserciones.
Las aserciones son declaraciones en el programa que verifican automáticamente
si el estado del programa sigue siendo correcto.
Es decir, mientras tu programa se está ejecutando, la computadora monitorea constantemente
el programa para ver si ha ocurrido un error.
Esto te permite encontrar muy rápidamente y de manera efectiva dónde se introdujo primero un error.
Además de eso, vamos a construir una herramienta que te permita inferir aserciones a partir de ejecuciones.
En la unidad 3, te mostraré una técnica llamada depuración delta
que simplifica automáticamente los problemas.
Por ejemplo, aquí hay un archivo HTML de 900 líneas que hace que un programa se bloquee al procesarlo.
Con la depuración delta, puedes reducir esto a solo los ocho caracteres
que producen el error igual de bien y todo esto de manera automática.
En la próxima unidad, te mostraré cómo averiguar de dónde proviene un fallo específico.
Ves una ejecución como una serie de estados.
Vamos a explorar técnicas que te ayudarán a rastrear
el camino de un error a lo largo de la ejecución del programa.
Y además de eso, vamos a construir una herramienta que aísle automáticamente dicho cambio de causa-efecto.
En la unidad 5, hemos estado mirando cómo reproducir fallos.
Vamos a examinar todas las diversas fuentes de entrada para tu programa
y discutir cómo capturar y reproducirlas de manera que puedas
reproducir fielmente un fallo que ocurre en el campo.
Además, vamos a explorar la depuración estadística que recopila datos del campo
para decirte qué partes de tu programa son más propensas a estar relacionadas con el fallo.
En la unidad 6, vamos a ver cómo extraer información
de
bases de datos de errores y de cambios para averiguar
dónde han estado los errores en tu programa en el pasado, dónde se acumulan,
y qué partes de tu programa, por lo tanto, serán más propensas a errores en el futuro.
Y nuevamente, esta es una técnica totalmente automática.
Hasta ahora, no has disfrutado de la depuración porque simplemente te quita la vida.
El objetivo de este curso es quitarte la mayor parte del esfuerzo de depuración de encima
porque puedes hacer que la computadora se encargue de la mayor parte del trabajo de depuración.
Así que tu mente está libre para hacer algo más creativo que depurar.