El problema de que la depuración sea tan consumidora de tiempo y todo eso
se traduce realmente en dinero y esfuerzo a gran escala.
Una cifra comúnmente citada en la literatura es que en cualquier proyecto de software,
al menos el 50% del esfuerzo se gasta en pruebas y depuración.
Este número incluso puede llegar al 75%.
Según un estudio realizado en 2002, los errores de software están costando a la economía de EE. UU.
solo $59.5 mil millones al año y mejoras en las pruebas y depuración podrían reducir
este costo de errores de software en $30 mil millones o $22 mil millones al año.
El principal problema con la depuración, sin embargo, no es que tome tiempo.
Lo peor es que es un proceso cuya duración es impredecible.
Puede llevar desde unos minutos, unas horas, y a veces incluso días y semanas.
Incluso si no sabes cuánto tiempo llevará, asegúrate de utilizar el proceso sistemático,
que te lleva gradualmente hacia la causa del problema, pero incluso si nunca sabes
cuánto tiempo llevará un error, es un poco una bendición
utilizar un proceso que te lleve gradualmente hacia su causa.