Lo que Sherlock Holmes reconstruye en su razonamiento aquí
es una cadena causa-efecto.
Primero, el Dr. Watson corrió por un charco de barro;
por lo tanto, la sirvienta tuvo que limpiar el zapato.
Y por lo tanto, se encontraron rasguños en el zapato.
En la depuración, también tenemos una cadena causa-efecto:
desde el defecto hasta la infección, es decir, un error en el estado,
y finalmente hasta la falla,
que puede ser observada por un usuario.
La diferencia en la historia de Sherlock Holmes, sin embargo,
es que Sherlock hace solo una observación
y deduce todo lo que debe haber sucedido antes;
mientras que en la depuración, hasta ahora, hemos asumido que podemos observar
lo que ha sucedido antes de la manera en que asumimos
que tenemos control perfecto sobre nuestro programa
y, por lo tanto, podemos observar todo.
Pero, ¿qué sucede si esta información no está disponible?
Si todo lo que sabemos es que ocurrió una falla pero no tenemos historia,
ni medios para observar lo que estaba sucediendo?
Aquí es donde entra en juego el método de depuración de Sherlock Holmes.
Porque debemos, como Sherlock Holmes, pensar hacia atrás a partir de nuestras observaciones
para averiguar qué realmente ha sucedido.
En la depuración, comenzamos con la falla y pensamos hacia atrás
qué podría ser la posible causa de tal manera que finalmente podamos descubrir la razón.
```