No hace falta decir que Sherlock Holmes sería un excelente depurador de programas
si viviera en estos días.
El problema que tenemos delante puede enunciarse de la siguiente manera:
"Sucedió algo imposible y la única información sólida es que ocurrió.
Por lo tanto, debemos pensar hacia atrás desde el resultado para descubrir las razones."
Cita de Kernighan y Pike, "La práctica de la programación"
Pensar hacia atrás desde el resultado.
Este es el arte de la deducción aplicado a la depuración.
Permíteme ilustrar cómo funciona esto usando un ejemplo familiar.
Aquí nuevamente tenemos una función para eliminar las marcas de HTML.
Solo como recordatorio, lo que se supone que esta función debe hacer es tomar una entrada HTML
como esta: un texto foo rodeado de etiquetas HTML,
una para activar el formato en negrita y otra para desactivar el formato en negrita,
y convertirlo en un texto en el que se haya eliminado el marcado HTML.
Esto hace uso de varias variables:
Tag verifica si actualmente estamos procesando una etiqueta.
Es decir, durante estos tres caracteres, tag debería ser verdadero.
Y solo si no estamos en modo de etiqueta, realmente agregamos
los caracteres a la variable out.
Y la variable out al final es devuelta.
Entonces, mientras procesamos este código,
tag sería verdadero para estos tres caracteres.
Luego, tag sería falso.
F-O-O se agregaría a la salida.
Finalmente, tendríamos 4 caracteres de etiqueta más que no se agregarían.
Al final, lo que obtenemos es esta cadena: foo.
Ahora practiquemos el arte de la deducción en este ejemplo
simplemente a partir de la observación de que esta afirmación final
ha fallado.
Así que todo lo que sabemos es que de hecho este código puede producir un resultado
en el que el marcado HTML todavía está presente.
Esta es la observación desde la que comenzamos.
Vamos a pensar hacia atrás
cómo la afirmación posiblemente podría haber fallado.
Lo que sabemos es que out contiene una etiqueta de apertura
que es un carácter de menor que.
El único lugar donde este carácter podría haber sido agregado
a la variable out es aquí.
Para llegar a esa línea, se deben cumplir varias condiciones.
Todas estas condiciones no pueden haber fallado.
Mientras que esta debe haber fallado.
Centrémonos en la variable tag aquí.
¿Cuál era el valor de la variable tag
cuando se agregó el signo de menor que?
Te toca a ti.
```
such as this one: a foo text enclosed into HTML tags,
one to switch on bold rendering and one to switch off bold rendering,
and to turn this into a text in which the HTML markup has been removed.
This makes use of a number of variables:
Tag checks whether we currently are processing a tag.
That is, during these three characters, tag should be true.
And only if we are not in tag mode do we actually add
the characters to the out variable.
And the out variable at the end is being returned.
So while we are processing this code,
tag would be true for these three characters.
Then tag would be false.
F-O-O would be added to the output.
Finally, we would have 4 more tag characters which would not be added.
In the end, what we get is this string: foo.
Now let's practice the art of deduction on this example
simply from the observation that this final assertion
has failed.
So all we know is that indeed this code can produce an output
in which HTML markup is still present.
This is the observation from which we start.
Let's go and think backwards
how the assertion possibly could have failed.
What we know is that out contains an opening tag
that is a less-than character.
The only place where this character could have been added
to the out variable is here.
In order to reach that line, a number of conditions must be fulfilled.
All of these conditions cannot have failed.
Whereas this one must have failed.
Let's focus on the tag variable here.
What was the value of the tag variable
when the less-than sign had been added?
Over to you.