Entonces, en este punto, sabemos que la variable quote debe haberse establecido como verdadera en algún momento.
Porque inicialmente era falsa, pero ya sabemos que si se hubiera mantenido falsa,
entonces el carácter de menor que nunca se habría agregado a la salida.
Así que ahora hemos deducido que quote debe haberse establecido,
y solo hay un lugar en el programa donde se establece quote, que es aquí abajo.
Así que podemos deducir que esta larga condición, que verifica quote,
debe haberse cumplido en algún punto anterior al signo de menor que.
¿Por qué debe haber sido verdadera en algún punto anterior?
Bueno, porque en el momento en que el símbolo izquierdo era el signo de menor que
entonces la condición no se sostuvo.
Eso simplemente asumió que era el carácter justo antes del signo de menor que.
Entonces, la variable tag nunca se había establecido como verdadera.
Era falsa desde el principio y lo fue hasta el final.
Si miras esta condición, ¿cuál era el valor de c? Y nuevamente, te toca a ti.
```