De hecho, con esta solución aplicada,
la aserción ya no puede fallar.
Así es como va el argumento.
Para que la aserción falle,
la variable `out` debe contener un signo de menor que.
Dado que este es el único lugar donde se están agregando caracteres,
no se puede establecer la etiqueta.
La variable `quote`, sin embargo, debe estar configurada,
porque de lo contrario, habríamos pasado
por esa primera rama aquí.
Pero entonces, `quote` solo puede configurarse en esta misma ubicación,
pero esto no puede ser así
porque desde el paso 2,
ya sabemos que no se puede establecer la etiqueta,
y por lo tanto, tenemos una contradicción entre los dos,
lo que significa que la aserción nunca fallará.
Quote erat demonstratum,
significa lo que se demostró que se probó.
Esta fue una buena prueba, ¿no?
Debo confesar que no confío del todo en mi propia prueba.
Es muy similar a la cita de Don Knuth
quien una vez dijo cuidado con los errores en el código anterior.
Solo lo he demostrado correcto, no lo he probado.
Así que para verificar si mi código
ahora sería realmente correcto con respecto a esta aserción,
usé una herramienta de deducción automática.
La herramienta que utilicé se llama Pex.
Esta es una herramienta experimental de investigación de Microsoft,
que es un probador muy, muy minucioso,
que obtiene posibles entradas del código del programa.
Así que Pex hace los mismos pasos de deducción que
Sherlock Holmes haría o como yo lo haría o como tú lo harías
para llegar a entradas
que causen que falle una aserción incorporada.
Y mi idea era que, si Pex no encontraba nada,
entonces es probable que mi programa sea realmente correcto.
Vamos a ver a Pex en acción.
La herramienta Pex tiene su propia página web donde puedes probarla.
Se llama [www.pexforfun.com](http://www.pexforfun.com).
Aquí puedes ingresar un código
que deseas que Pex pruebe automáticamente.
Y como Pex funciona para los lenguajes
C sharp, Visual Basic y F sharp,
convertí nuestra función de eliminar la marca HTML a C sharp.
Aquí ves la función, la he renombrado a puzzle
para que coincida con las convenciones de Pex for fun.
Aquí está la precondición.
La cadena que se ha pasado no debe ser nula,
lo cual es algo especial de C sharp.
Y aquí tenemos el bucle sobre todos los elementos individuales,
estableciendo `tag` y estableciendo `quote`,
o agregando los caracteres al resultado.
Al final, tenemos una aserción.
El resultado no debe contener un carácter de menor que.
Primero probemos esto en la versión con errores
y veamos si Pex puede encontrar el error.
Hacemos clic en "Ask Pex" (preguntar a Pex),
y ahora ves una serie de entradas interesantes,
y todas estas serían entradas que cubren varias partes del código.
Al final, lo que ves aquí,
es un mensaje de error.
La aserción ha fallado,
y la aserción falla precisamente en nuestra entrada defectuosa,
comillas dobles seguidas de un signo de menor que.
Así que Pex ha podido, al pasar por el código,
llegar a la misma entrada fallida exacta
como en nuestro ejemplo de deducción.
Ahora he ido y arreglado el programa.
La pregunta es si Pex puede ahora
encontrar una entrada que haga que falle la aserción.
Y de nuevo, le preguntamos a Pex.
Y de nuevo, presenta una serie de entradas interesantes.
Todas estas entradas interesantes hacen que el programa funcione correctamente.
Es decir, a pesar de sus mejores esfuerzos,
y Pex es realmente muy bueno en detectar errores,
Pex no ha encontrado una sola entrada
que haga que falle la aserción.
Así que para el programa corregido, incluso Pex dice que esto es correcto,
y yo mismo también he dicho que esto es correcto.
Si no confías en una herramienta de deducción automática, puedes creerme a mí,
y si no me crees a mí, puedes confiar en una herramienta de deducción automática.
Juntos creamos un gran nivel de confianza en este programa.