Tenemos 2 formas de averiguarlo.
Podemos ejecutar todo con esta entrada
o también podemos revisarlo y entender qué está pasando.
Lo interesante de esta entrada
es que mezcla comillas dobles y comillas simples.
Voy a usar el color verde
para la sección donde el modo de etiqueta está activado,
y voy a usar el color rosa
para las secciones donde las comillas están activadas.
Inicialmente, estamos en modo de etiqueta.
Empieza precisamente aquí, y va hasta el lugar donde encontramos las comillas.
Mientras procesamos las comillas, también se activa el modo de comillas.
Pero ahora vemos la segunda comilla aquí, y termina el modo de comillas.
Todavía estamos en modo de etiqueta.
Ahora vemos otra comilla, ves dónde está el problema.
No discriminamos entre comillas dobles y comillas simples,
y por lo tanto, una cadena que comienza con una
comilla doble también puede terminar en una comilla simple.
Ves, aquí nuevamente estamos en modo de etiqueta,
pero ahora también comenzamos el modo de comillas.
Y ahora, cuando estamos en el signo de mayor que, que es el final de la etiqueta,
todavía estamos en modo de comillas,
y por lo tanto, el modo de etiqueta no termina.
Y como permanecemos en modo de comillas hasta el final,
todo esto se considera parte de la etiqueta,
y por lo tanto, la respuesta es que el resultado es la cadena vacía.
Este es el resultado correcto.