Lo que puedes ver ahora es que, aunque hemos demostrado formalmente que nuestro código
no puede violar esta aserción, todavía puede haber otros problemas,
que simplemente no están especificados correctamente aún.
Así que cualquier prueba solo puede ser tan buena como la especificación en la que se basa.
Lo que, por supuesto, nuevamente es un llamado a buenas aserciones.
Porque si tienes buenas aserciones, obtienes buenas especificaciones, y esto
no solo te ayudará mucho en la depuración, también mejorará tus pruebas,
y como hemos visto, incluso puede permitir el uso de herramientas de deducción automática.
Pero ahora, para un ejercicio de programación.
Realmente me molesta mucho que esta función aún no esté completamente terminada.
Por favor, toma esta función y arréglala de manera que la marca de HTML se elimine correctamente.
Prometo que esta será la última vez que arreglaremos esta función.
Te toca a ti.