Aquí nuevamente, tenemos nuestra función de eliminar la marca de HTML
con los paréntesis ya incluidos.
Aquí está la entrada que no funciona correctamente.
Toma nota del uso de una barra invertida para escapar la comilla simple,
que de otro modo sería vista como un
delimitador alrededor de esa cadena.
Podemos imprimir esto para ver si contiene el valor correcto,
y ves que tiene "don't" aquí exactamente como en nuestro ejemplo.
Para abordar este problema,
necesitamos registrar qué carácter de comilla tuvimos realmente
y qué necesitamos verificar nuevamente.
Para esto, necesitamos cambiar estas líneas aquí.
Lo que vamos a hacer es usar la variable `quote`
para almacenar el carácter de comilla, ¿ves?
Ahora `quote` es o bien falso
o contiene una comilla doble o una comilla simple,
y esto lo hace impresiblemente cierto.
Ahora esto solo funciona cuando la variable `quote` es falsa,
y así es como comenzamos una cadena entre comillas.
Cuando vemos esa misma comilla nuevamente,
configuramos `quote` como falso,
y esto es lo que debería solucionar finalmente
el problema en esta entrada de HTML.
Luego presionamos ejecutar.
Y ahora la comilla simple y la comilla doble se manejan correctamente,
y lo que obtenemos es solo el texto sin la marca de HTML.