Después de esta breve desviación, volvamos a
el proceso de deducción real.
Cuando razonas sobre lo que podría haber sucedido en un programa,
vemos nuevamente la ejecución del programa como una sucesión de estados.
Y luego razonamos hacia atrás desde lo que
observamos hasta lo que podría haber sucedido antes.
Este razonamiento, este razonamiento hacia atrás
se estructura en función de las formas en que eventos anteriores
en el programa podrían haber influido en eventos posteriores.
El concepto más importante al
razonar hacia atrás se llama dependencia de datos.
La idea es la siguiente:
Tenemos 2 sentencias, digamos A y B en el programa,
y ahora A escribe una variable,
que luego es leída por B.
En nuestro ejemplo de arriba, A puede haber escrito esta variable,
y luego será leída por B.
Entonces decimos que estas 2 sentencias son dependientes de datos entre sí.
B es dependiente de datos de A
porque hay un flujo de datos
de la sentencia A a la sentencia B.
Este concepto de dependencia de datos nos permite
rastrear hacia atrás las posibles ubicaciones en el estado
así como las sentencias que los causaron
en la ejecución del programa y, por lo tanto,
aislar las posibles causas de una infección
y posteriormente el fallo.