Echemos un vistazo nuevamente
a nuestra función de eliminar la marca de HTML.
Aquí estoy volviendo a la versión anterior,
que está más o menos arreglada.
Ahora veamos esta condición aquí arriba.
Queremos saber de dónde podría
haber venido posiblemente el valor central.
Para hacerlo, seguimos las dependencias de datos.
¿Qué sentencias son las que
dependen de datos de esta sentencia?
Para hacerlo, observaremos los lugares
donde se escribiría `quote`.
Y también que serían ejecutados
antes de que se ejecute esta sentencia.
Por ejemplo, esta sentencia dependería de datos
de esa sentencia anterior.
Porque aquí se está escribiendo `quote`,
y aquí se está leyendo `quote`.
Por lo tanto, la sentencia A aquí arriba establece el estado
que B sigue procesando más tarde.
Si quieres entender cómo se comporta B,
seguimos las dependencias de datos hacia A
y encontramos que esta es una de las sentencias
que establece el estado del que depende B.
Ahora, un quiz.
¿Cuáles son las otras sentencias de las que depende B?
¿Es esta para `C` en `S`,
es este `elf of C equals the greater sign and not quote`,
es este `quote equals not quote`,
o es este `out equals out plus C`?
Verifica todo lo que aplique.