Cuando razonamos sobre un programa, nuestro razonamiento sigue estas dependencias.
En este caso, si queremos saber de dónde proviene `C` o de dónde proviene `quote`,
seguimos las dependencias hasta las ubicaciones específicas, y podemos hacerlo nuevamente.
Si estamos aquí arriba, por ejemplo,
y queremos saber de dónde proviene `C`, bueno, `C` proviene de `S`,
y `S` proviene de aquí arriba.
`S` primero baja aquí, luego define `C`, y luego `C` se verifica.
De igual manera, si queremos saber de dónde proviene `quote`,
`quote` proviene de esta sentencia.
Entonces vemos nuevamente, aquí se está escribiendo `quote`, aquí se está leyendo `quote`.
Por lo tanto, esta sentencia depende de sí misma,
y `quote`, nuevamente, puede provenir de esta ubicación,
o puede provenir de la asignación original.
Es precisamente a lo largo de estas relaciones
que estructuramos nuestro razonamiento.
¿De dónde proviene este valor y dónde se estableció?
Si echamos un vistazo a esta sentencia, sin embargo,
encontraremos rápidamente que las dependencias de datos no son suficientes
porque el valor de `quote` aquí puede depender del valor anterior de `quote`,
pero también necesitamos tener en cuenta
que esta sentencia tenía que ejecutarse en primer lugar.
Para ser ejecutada, depende de condiciones anteriores.
Este es el concepto de dependencia de control.
Si hay alguna sentencia que controla si se ejecuta o no la sentencia B,
entonces B es dependiente de control de esa misma sentencia.
En nuestro ejemplo aquí arriba, por ejemplo,
la condición en A controla si se ejecuta o no la sentencia B.
Por lo tanto, B es dependiente de control de A.
Nuevamente, tales dependencias guían nuestro razonamiento.
Encontramos que B se ejecutó,
y queremos saber por qué se ejecutó después de todo.
Para averiguar por qué se ejecutó,
seguimos las dependencias de control.
Aquí hay un quiz.
¿De qué otra sentencia depende B?
¿Es esta para `C` en `S`?
¿Es esta la primera sentencia `if`?
¿Es esta la primera sentencia `elif`?
¿O es esta la última sentencia `elif`?
Marca todo lo que aplique.