Si miras nuevamente nuestros pasos anteriores en el proceso de deducción,
encontrarás que cada uno de estos pasos sigue precisamente
ya sea la dependencia de datos o la dependencia de control.
Déjame usar rojo para mostrar las dependencias de datos
y verde para mostrar las dependencias de control.
Comenzamos con la aserción fallida.
Aquí, `out` tiene un carácter de menor que.
¿De dónde viene `out`?
Podemos seguirlo hacia atrás, usando la dependencia de datos, hasta esta sentencia.
También podemos seguirlo hacia atrás hasta la sentencia anterior,
pero eso no es de tanto interés,
porque aquí, `out` está simplemente vacío,
y con una cadena vacía, esta aserción no se habría activado.
Al seguir hacia atrás la dependencia de control, encontramos que `tag` era falso.
Este es el paso 2 en el proceso de deducción.
Y también sabemos que `C` aquí era un carácter de menor que,
y dado que esto aquí arriba controlaba si la adición a `out` se ejecutaba o no,
también obtenemos una dependencia de control aquí arriba.
Esta sentencia no se ejecutó,
y esta condición la controló.
Por lo tanto, podemos deducir que `quote` era verdadero.
Este es el paso 3 aquí.
Así que ahora encontramos el lugar donde se estableció `quote`.
Esto fue aquí abajo, nuevamente, la dependencia de datos,
y dado que esto se ejecutó,
la condición gobernante con un carácter de comillas dobles debe haber sido verdadera.
Entonces comenzamos con una aserción fallida,
seguimos hacia atrás la dependencia de datos hasta `out`,
seguimos hacia atrás la dependencia de control hasta `quote`,
seguimos hacia atrás otra dependencia de datos hasta `quote`,
y luego, finalmente, llegamos a la condición gobernante aquí,
que también es el lugar donde está el defecto.