Bien. Vamos a completar esto. Estamos aquí en `quote` igual a no `quote`.
Esto depende de control de esta declaración anterior, que nuevamente lee de `C`,
que ya hemos visto las dependencias de `C` antes, pero también lee de `tag`.
Así que esto depende de todos los lugares donde se establece `tag`, y luego esto
es hasta aquí arriba, y luego si `tag` se establece o no, implica
una dependencia de control hacia las condiciones gobernantes.
Lo que suele ser más interesante en la porción hacia atrás en sí misma, es lo que
no está contenido en la porción hacia atrás.
Es decir, las declaraciones que no se verifican.
Lo que ves aquí son las declaraciones que no forman parte de la porción hacia atrás,
son declaraciones que se refieren a `out`, estableciendo `out`, verificando `out` y devolviendo `out`,
pero nada de lo que le sucede a `out` tiene un efecto en `tag` en este punto.
Y esto es precisamente lo que nos da la porción hacia atrás.
Nos dice si queremos saber por qué se ejecutó esta declaración.
Bueno, sabemos que no puede depender de `out`, porque no hay dependencia de `tag`
hacia `out` de ninguna manera, o `out` no puede influir en el valor de `tag` de ninguna manera.