Cuando hay porciones hacia atrás, también hay porciones hacia adelante.
Una porción hacia adelante contiene todas las declaraciones que dependen de una declaración específica.
Como ejemplo, vamos a crear una porción hacia adelante
de la inicialización de la variable `out`.
De manera muy obvia, la declaración de retorno final es parte de la porción hacia adelante
porque lee de una variable que se establece aquí, a saber, `out`;
por lo tanto, depende de datos de esta declaración anterior.
Y, por lo tanto, es parte de la porción hacia adelante.
Ahora para el quiz:
¿Qué otras declaraciones están contenidas en la porción hacia adelante de `S`?
Marca todas las que correspondan.