Lo interesante de las porciones es que pueden determinarse automáticamente.
Es decir, una herramienta de porciones puede determinar automáticamente
porciones hacia atrás de declaraciones individuales
y porciones hacia adelante de declaraciones individuales.
Estas herramientas de porciones estáticas, por lo tanto, pueden ayudarte a enfocarte
en partes específicas del programa,
diciéndote las posibles influencias de una declaración
o las posibles influencias hacia una declaración.
Sin embargo, las porciones se vuelven aún más interesantes
cuando las aplicamos no solo a programas
sino a ejecuciones reales.
Esto se llama porciones dinámicas.
Esto se aplica a ejecuciones en lugar de programas.
Es decir, en lugar de razonar en un programa
de dónde vino un valor,
observas la ejecución real, típicamente la ejecución fallida,
y por lo tanto, no solo sabes qué podría haber pasado,
sino que realmente ves lo que ha pasado.
La base de una porción dinámica no es el programa sino una traza.
Una traza enumera las declaraciones en el programa en el orden en el que se ejecutaron.
Por lo tanto, si la línea 3, por ejemplo, se ejecutó 4 veces seguidas,
entonces la traza contendrá la línea 3 cuatro veces
seguida por la línea 4, seguida por la línea 5,
y posiblemente volver a la línea 3 en caso de que haya un bucle.
Dentro de la traza, ahora podemos mirar nuevamente las dependencias.
Es decir, mirando qué variables se han leído
y qué variables se han escrito.
Y si encontramos, por ejemplo, que al final de la traza
alguna variable está mal,
podemos ahora seguir las dependencias en la ejecución
y nuevamente usar esto como base para depurar
al seguir la cadena de causa y efecto a través del programa.
Lo primero que necesitamos para esto es una traza.
Déjame mostrarte cómo obtener trazas para programas de Python.
Así que aquí, nuevamente, tenemos nuestra función original de eliminar la marca de HTML,
y lo que he escrito aquí abajo es, nuevamente, una función de trazado
que accede al nombre de archivo del código
así como al número de línea actual que se está ejecutando,
y lo imprimimos en la salida estándar.
Grabamos esto como nuestra función de trazado.
Usemos la versión "con errores" de la función de eliminar la marca de HTML aquí
para tener un poco más de diversión,
y la alimentamos con esta entrada muy simple, solo 2 caracteres,
comillas dobles y signo de menor que, que debería exponer el error.
Si vamos y ejecutamos esto,
entonces deberíamos poder ver la secuencia de líneas a medida que se ejecutan.
Y hacemos clic en Ejecutar.
Lo que vemos aquí es que primero se ejecutó la línea 4,
luego la línea 6, luego la línea 9, luego la línea 11,
la línea 13, la línea 14, y así es como avanzamos a través de la ejecución del programa.
Ahora, para un poco de ejercicio de programación.
Completa el programa que acabas de ver
para que imprima las líneas de código reales
en lugar de solo el nombre del archivo y el número.
Es decir, reemplaza la salida del nombre de archivo y número
por la línea de código real que está en ese archivo en esa posición.