En nuestro ejemplo, la porción dinámica excluyó solo 2 líneas del programa,
a saber, estas 2 líneas.
Esto puede no parecer mucho en términos de reducción.
En un programa más grande, sin embargo, una porción dinámica puede reducir
considerablemente el número de declaraciones a revisar.
Primero, contienen solo líneas ejecutadas.
Es decir, las líneas ejecutadas no se convierten en parte de la
porción dinámica en primer lugar.
Y, por supuesto, una línea que nunca se ejecuta no puede tener nada que ver con un error.
Sin embargo, podría tener algo que ver con una solución.
En segundo lugar, solo contienen declaraciones que realmente influyen en la salida.
Si tu salida contiene varias partes independientes,
entonces una porción dinámica de solo esa parte
será mucho, mucho más pequeña que el programa completo.
En 2010, realizamos un estudio sobre 7 errores en programas de Java
y medimos el tamaño de sus porciones dinámicas.
Para empezar, en promedio solo el 7.3% de las líneas
fueron realmente ejecutadas,
lo que significa que una simple herramienta de cobertura
que te dice qué declaraciones se ejecutan y cuáles no
realmente enfocará la búsqueda en una parte muy pequeña del programa.
Al observar la porción dinámica,
la reducción de tamaño se vuelve aún más evidente
porque, nuevamente, en promedio la porción dinámica abarcaba solo el 2.8%
de las líneas en el programa.
Dado que existen buenas herramientas disponibles
que calculan porciones dinámicas automáticamente,
usar una herramienta así en primer lugar te dirá inmediatamente
qué lugares del programa puedes ignorar de manera segura
porque no se ejecutan o porque no pueden haber influido
en la salida con respecto al error.