¿Cómo encajan las dependencias en nuestro modelo de depuración?
Bueno, eso es bastante sencillo.
Cuando vemos una falla, vemos qué parte del estado es errónea.
Luego, seguimos las dependencias para ver
qué estados anteriores podrían haber causado esa infección.
Determinamos estos posibles estados, así como los lugares en el
programa donde se habrían causado a través de las dependencias.
Entonces, si vemos un error aquí abajo, podría haber venido
de aquí, de aquí o de aquí.
En uno de estos tres, o al menos uno de estos tres,
debería contener la infección que estamos buscando.
Entonces, usamos dependencias para encontrar posibles
orígenes para cada infección.
En el segundo paso, usamos el
método científico para rastrear infecciones.
Tenemos la elección entre tres posibles orígenes aquí.
Entonces, usamos el método científico para averiguar
cuál de estas tres partes del estado es la culpable.
Establecemos un experimento.
Hacemos la observación apropiada,
y refinamos o rechazamos gradualmente nuestra hipótesis
hasta llegar a un diagnóstico
y determinar qué parte del estado está incorrecta.
Luego, repetimos todo una y otra vez.
Nuevamente, eligiendo entre múltiples posibles orígenes,
siguiendo las dependencias hacia atrás,
y nuevamente usando el método científico para rastrear
cuál de ellos es realmente el culpable.
En lugar del método científico, también puedes usar la deducción
para descartar posibilidades específicas.
Por ejemplo, puedes demostrar que ni este ni este
pueden haber influido en el estado bajo estas circunstancias.
Entonces, el único que queda es el de aquí arriba.
Repites el proceso hasta que encuentras una declaración
cuyo estado entrante está completamente correcto, pero donde el estado saliente está infectado.
Entonces, ¿cómo llamamos a una declaración cuyo estado entrante está completamente correcto,
pero su estado saliente está infectado?
¿Qué es esto?
¿Es esto una causa, un defecto o una infección?