Incluso si tienes dependencias y aserciones
que te ayuden a descartar grandes partes del estado,
aún podrías terminar con una multitud de orígenes individuales
de donde puede provenir una infección específica.
Aunque puedes descartarlos uno tras otro usando el método científico,
la pregunta es a qué orígenes vas a mirar primero.
La idea es mirar primero los orígenes más probables.
La pregunta es, ¿qué es un origen probable?
¿Qué posible origen debo mirar primero?
Aquí tienes algunas pautas: Primero y ante todo, infecciones.
Si sabes que algún origen está mal, ve por él.
Lo siguiente son las causas.
Si sabes que algún estado causa la falla,
porque puedes cambiarlo a otro valor,
si la falla desaparece,
lo cual es algo que puedes averiguar mediante la depuración delta, por ejemplo,
síguelo.
A continuación: Olor a código: si sospechas que algún código está mal,
o has recibido advertencias de un verificador estático, ve por él.
Siguiente: Historia de errores.
Si sabes que alguna parte del código
ha recibido muchos informes de problemas últimamente,
lo más probable es que lo que estás viendo sea otro informe de problema.
Siguiente: Últimos cambios.
El código que ha cambiado recientemente es mucho más probable que tenga errores.
Así que ve por el código que ha cambiado recientemente,
y ve por el estado que sale de este código.
Finalmente, anomalías.
Si algún código muestra un comportamiento anormal antes de llegar a la falla,
por ejemplo, al producir una entrada de registro,
síguelo también.
De todas estas características, las infecciones son las más fuertes,
porque son indicadores seguros de errores,
seguidos de las causas.
Cualquier causa implica una forma de posiblemente sortear la falla.
En cuanto a los demás,
dependerá de ti y del proyecto específico.
De hecho, aquí es donde entra en juego tu conocimiento sobre
el proyecto específico y su dominio y código.
Ser capaz de enfocarte específicamente en las fuentes más probables de un error
te convierte en un experto en depuración para el proyecto específico.