Para concluir, vamos a utilizar la depuración delta
para hacer algo bastante interesante,
a saber, darnos un diagnóstico completo sobre lo que sucede
cuando el programa falla.
Nuestro diagnóstico se verá algo así:
Primero, esta variable tenía este valor.
Esto hizo que esta otra variable obtuviera este otro valor.
Luego, esta tercera variable se establece en este otro valor.
Eso es lo que finalmente hizo que el programa se bloqueara.
En otras palabras, lo que obtenemos es una cadena de causa-efecto
a lo largo del programa, que explica cómo se produjo la falla
en todo esto automáticamente.
Esta cadena de causa-efecto puede o no incluir los valores infectados,
pero con frecuencia lo hace.
Incluso si no lo hace, te ayuda a comprender inmediatamente
cómo se produjo la falla.
La idea básica es la siguiente:
Si podemos cambiar cualquiera de estas variables
de modo que la falla ya no ocurra,
entonces hemos encontrado una causa de falla.
¿Cómo deberíamos cambiar una variable?
Después de todo, las variables pueden tomar valores arbitrarios.
La regla no es hacer que usen valores arbitrarios,
sino usar valores de una ejecución exitosa.
Es decir, durante la ejecución cambiamos las variables
de los valores encontrados en la ejecución fallida
a valores encontrados en una ejecución exitosa.
Si podemos cambiar el valor de una variable de modo que la falla desaparezca,
tenemos una causa de falla.