Aquí nuevamente está nuestro programa de eliminación de marcas HTML.
Si invocamos la eliminación de marcas HTML con `s` siendo una comilla simple
seguida de un signo menor que, pasa.
Sin embargo, si es una comilla doble seguida de un signo menor que, falla.
Por lo tanto, esta diferencia en la entrada original determina
si la ejecución pasa o falla.
Vamos a ejecutar el programa un poco más, pero detener la ejecución
cuando se alcance la cabecera del bucle por segunda vez.
Ahora nuevamente podemos examinar el estado.
La variable `s` permanece sin cambios en este punto.
El carácter `c` sigue siendo el primer carácter procesado.
¿Qué es diferente?
En la ejecución que pasa, es una comilla simple.
En la ejecución que falla, es una comilla doble.
La variable `tag` es falsa en ambos casos.
La variable `quote` es diferente.
En la ejecución que pasa, es falsa.
En la ejecución que falla, es verdadera.
En la ejecución que pasa, la variable `out` contiene una comilla simple.
Mientras que, en la ejecución que falla, la variable `out` está vacía.
Lo que ves en este punto es que cuatro variables, a saber, `s`, `c`, `quote` y `out`,
tienen valores diferentes.
Ahora puedes imaginar que si estuviéramos en la ejecución que pasa,
y estableciéramos estas cuatro variables
en los valores encontrados en la ejecución que falla,
entonces efectivamente convertiríamos la ejecución que pasa en una ejecución que falla,
lo que significa que estas cuatro variables,
que difieren, conforman una causa de la falla.
Sin embargo, basta con establecer solo un subconjunto de estas variables
en los valores encontrados en la ejecución que falla.
Solo un subconjunto de estas variables necesita ser cambiado
para provocar que la aserción falle,
y por lo tanto, que toda la ejecución falle.
Así que, aquí hay una pregunta.
¿Cuáles de estas cuatro variables pueden establecerse en valores de la ejecución que falla
para hacer que la ejecución que pasa falle?
¿Es `s`, `c`, `quote`, `out`,
o es una combinación de múltiples variables?
Pista: Si dijiste todas las cuatro, esta es la respuesta correcta.
Lo que quiero es un conjunto mínimo de variables.
Te toca a ti.