Aquí nuevamente tenemos un programa de eliminación de marcas HTML.
Aquí está la entrada que normalmente pasa.
Si hago clic en ejecutar, lo que obtengo es solo una comilla simple.
Es decir, probablemente se eliminó la etiqueta de apertura,
y, por supuesto, la aserción no se disparó.
Ahora estoy configurando una función de seguimiento,
que monitorea específicamente el momento.
La cabecera del bucle aquí en la línea 8 se alcanza por segunda vez.
Ahí es cuando configuro la variable `quote` a verdadero
como se encontró en la ejecución fallida.
Entonces, la pregunta es si al configurar la variable `quote`
en el valor encontrado en la ejecución fallida en este momento,
ya podemos convertir la ejecución que pasaba previamente en una ejecución fallida.
Descubrimos esto haciendo clic en ejecutar.
Como puedes ver, simplemente configurando la variable `quote` a verdadero,
ahora hemos disparado la aserción.
Esto significa que simplemente configurar la variable `quote` a verdadero
es suficiente para hacer que la ejecución que pasaba ahora falle.
Por lo tanto, hemos identificado a `quote` como una causa de la falla.