La pregunta es: ¿Podemos hacer algo así automáticamente?
La respuesta es sí.
Podemos hacerlo usando la depuración delta.
La idea es la siguiente.
En una ubicación dada, extraemos el estado de la ejecución fallida
así como de una ejecución exitosa.
Luego vamos y comparamos los estados.
Lo que obtenemos es un conjunto de diferencias
entre estados encontrados en la ejecución exitosa y estados encontrados en la ejecución fallida
para cada variable individual.
Con la depuración delta, ahora podemos encontrar un subconjunto mínimo de estas
diferencias que hace que la ejecución que pasa falle.
Este subconjunto mínimo en la ubicación dada
es la variable que causa la falla.