Bienvenidos de nuevo a nuestro curso sobre depuración.
El tema de hoy es rastrear los orígenes,
lo que significa cómo comenzar con una falla
y rastrear los orígenes de la falla hasta encontrar el defecto que la causa.
Pero antes de llegar allí, una pequeña historia.
Si eres fanático de Sherlock Holmes,
puede que recuerdes esta escena famosa en "Un escándalo en Bohemia."
Aquí tenemos al Dr. Watson y a Sherlock Holmes sentados junto a la chimenea.
No se han visto en algún tiempo,
y Sherlock comenta que Watson ha ganado 7 libras y media desde la última vez que se vieron.
Y Watson dice, "¿Cómo lo sabes?"
Y Sherlock responde, "Lo veo. Lo deduzco."
No solo descubre Sherlock que Watson ha ganado 7 libras,
también comenta que Watson se ha mojado mucho últimamente
y que su criada es torpe y descuidada.
Nuevamente, Watson pregunta, "¿Cómo demonios descubriste eso?"
"Oh, es de una simplicidad absoluta", dice Sherlock.
Lo que Holmes ve es que en el interior del zapato del Dr. Watson
hay una pequeña cantidad de rasguños,
que puede ver a la luz del fuego.
Deduce que estos rasguños fueron aplicados por alguien
que intentó limpiar el zapato de manera muy descuidada,
posiblemente la criada del Dr. Watson.
Y dado que el zapato tuvo que ser limpiado con un dispositivo tan tosco,
es probable que proviniera del barro por el que el Dr. Watson tuvo que correr
mientras se mojaba mucho.
Así es como Sherlock Holmes, a partir de una única observación,
puede deducir todos los eventos que llevaron a esta observación.
Debo agregar que, ante esta explicación,
el Dr. Watson exclama, "Sherlock, cuando te escucho dar tus razones,
siempre me parece tan ridículamente simple
que fácilmente podría hacerlo yo mismo.
Aunque, en cada instancia sucesiva de tu razonamiento,
me desconcierto hasta que explicas tu proceso."
```