Lo que vamos a discutir hoy es cómo los errores se propagan en un programa,
es decir, de una variable a otra,
porque estas mismas dependencias luego nos ayudan a razonar hacia atrás.
Y este es nuestro segundo tema:
cómo podemos rastrear estas dependencias desde una falla observable
hasta una infección anterior
y luego a un defecto en el código.
Y para esto vamos a usar el método de Sherlock Holmes
que, por supuesto, es: "Elemental, mi querido Watson."
Pero primero, un cuestionario. ¿Te gusta Sherlock Holmes?
Aquí tienes tus opciones.
¿Es más como: "¡Soy su mayor fanático!"
O: "¿No está, como, desactualizado?"
O: "En realidad, lo encuentro molesto."
O: "¿Sherlock quién?"
Consejo: La respuesta a este cuestionario no determinará tu calificación
ni determinará el siguiente paso. Disfruta.