Y ahora la respuesta.
Bueno, por supuesto, no hay una respuesta real para ese cuestionario.
Cualquier respuesta está bien aquí.
Sin embargo, algunos comentarios sobre las opciones individuales.
Si eres fanático de Sherlock Holmes en la resolución de acertijos y demás,
esta unidad es adecuada para ti, al igual que la depuración, por cierto.
Si piensas que Sherlock Holmes está desactualizado,
bueno, intenta leer una de las viejas historias y ver cuán desactualizadas realmente son
o mira una de las adaptaciones más recientes de Sherlock Holmes.
Si encuentras a Sherlock Holmes molesto
porque su forma de razonar es desagradable
o muestra su superinteligencia,
probablemente sea correcto, pero creo que Arthur Conan Doyle
realmente quiso retratar a Sherlock Holmes como alguien que no es del todo agradable.
Finalmente, ¿Sherlock quién?
Aquí tienes algo para descubrir. Disfruta.
```
or showing off his super-smartness,
that's probably correct, but I think that Arthur Conan Doyle
actually wanted to portray Sherlock Holmes as somebody who's not entirely likable.
Finally, Sherlock Who?
Here's something to discover for you. Enjoy.