Ahora, parece que esta condición solo puede cumplirse cuando `c` estaba entre comillas dobles.
Entonces, primero `c` estaba entre comillas dobles y luego `c` estaba en el signo de menor que.
A partir de toda esta información, podemos reconstruir la entrada
que se pasó para eliminar la marca de HTML.
Debe haber sido algo en la línea de primero comillas dobles y luego una etiqueta de apertura.
Entre estos dos eventos, `c` siendo comillas dobles y `c` siendo una etiqueta de apertura,
también podría haber habido otros caracteres antes.
Pero en nuestra deducción, ninguno de estos importa.
Para nosotros, es suficiente saber que efectivamente hay una entrada,
que puede hacer que esta aserción falle.
Y en segundo lugar, mientras estamos razonando, de hecho también tropezamos
con la condición que estaba mal aquí.
De la línea de nuestro razonamiento, ahora podemos deducir que
si esta condición no hubiera sido cierta, entonces para esta entrada la aserción no habría fallado.
Al agregar los paréntesis apropiados aquí, podemos asegurarnos de que esta entrada no cause
que la aserción falle y, por lo tanto, a través de la deducción hemos encontrado una solución
sin ejecutar el programa ni una sola vez.
Y ahora para un quiz realmente difícil en el que puedes mostrar qué tan buenas son tus habilidades de deducción.
Si he aplicado esta solución con estos paréntesis, ¿puede esta aserción alguna vez fallar? Si es así, proporciona un ejemplo.
Si no, escribe los pasos individuales de tu deducción
y veamos si esto es elemental, querido Watson.