Verifiquemos las variables que lee B.
Esta es la variable `C` y la variable `quote`.
Primero, revisemos `C`. ¿Dónde se está escribiendo `C`?
`C` se está asignando aquí en esta sentencia `for`.
Por lo tanto, esta sentencia es en efecto de la que B depende.
Siguiente más abajo.
Aquí tenemos `C` y `quote` de nuevo, pero solo están siendo leídas y no escritas.
Por lo tanto, estas no influyen en los datos en B.
Aquí abajo tenemos `quote equals not quote`. Esto es obvio.
`Quote` se está estableciendo, y por lo tanto, tenemos una dependencia de datos.
Finalmente, aquí tenemos `out equals out plus C`.
Aquí se está escribiendo la variable `out`, pero nada aquí lee la variable `out`.
Por lo tanto, no hay dependencia de datos.