La sentencia `for` aquí arriba, de hecho, controla si este bloque completo se ejecuta o no.
Por lo tanto, también controla si B se ejecuta o no.
Si esta condición se cumple, entonces `tag` se establece en verdadero.
Si no se cumple, la ejecución se reanuda para las condiciones restantes.
Y, por lo tanto, esta condición `if` también controla si esto se ejecuta.
Lo mismo ocurre para la otra condición.
La última condición, sin embargo, solo controla si el carácter
será editado o no.
No tiene influencia sobre si se establece el código o no.
Por lo tanto, esta sentencia no influye en si B se ejecuta o no.
B no depende de control sobre ella.