Si sigues las dependencias de datos y las dependencias de control
comenzando desde una declaración dada,
el conjunto de declaraciones que obtienes,
es decir, el conjunto de declaraciones que podrían haber influido posiblemente en la declaración en cuestión,
también se llama una porción de programa, también llamada porción hacia atrás
comenzando desde una declaración, contiene todas las declaraciones
de las que la declaración `S` en cuestión dependería transitivamente.
Obtienes una porción hacia atrás comenzando con una declaración `S`,
y luego sigues todas las dependencias hasta que hayas alcanzado un punto fijo.
Lo interesante de las porciones es
que cualquier cosa que no esté en la porción no puede haber influido en el estado de la declaración `S`
o si `S` se está ejecutando o no.
Por lo tanto, la porción puede actuar como un filtro.
Permíteme ilustrar esto con un ejemplo.
Como ejemplo, echemos un vistazo a la declaración "tag is true".
Esta es nuestra declaración `S`.
Ahora, veamos todo lo que está contenido en la porción de `tag`.
Primero que todo, no hay dependencia directa de datos porque aquí no se está leyendo ninguna variable.
Sin embargo, esto depende de control de esta condición `if`.
Esta condición `if`, nuevamente, depende del carácter `C`, por lo que también es parte de la porción hacia atrás,
y esta condición aquí arriba lee de la variable `S`, que se pasa como parámetro aquí arriba,
por lo que también es parte de la porción hacia atrás.
Ahora vamos a `quote`.
¿De dónde viene `quote`?
Se inicializa aquí arriba y se establece aquí abajo,
así que terminamos en el lugar donde se establece `quote`.
Ahora, ¿puedes seguir haciendo esto?
¿Completando la porción hacia atrás de `S`?
Revisa uno por uno todas las declaraciones que forman parte de la porción hacia atrás.