Entonces, una manera muy simple--no es realmente eficiente, pero funciona--
es abrir el archivo, leer todas las líneas que luego vienen en un arreglo indexado por 0,
y luego simplemente tomamos el número de línea menos 1.
En el arreglo, las líneas comienzan con 0;
sin embargo, en nuestra traza las líneas comienzan con el número 1.
Y dado que las líneas ya contienen el carácter de nueva línea requerido,
ponemos una coma al final para suprimir el segundo carácter de nueva línea
que de otra manera sería emitido por la declaración `print`.
Vamos a probar esto.
Ejecutamos todo, y ahora con cada línea
se debería abrir el nombre del archivo, se debería leer la línea,
y se debería imprimir la línea ejecutada.
Ejecutamos todo, y esto es lo que obtenemos.
Ves que primero `tag` es falso, se está ejecutando,
luego `quote` es falso, se está ejecutando,
`out` siendo establecido en la cadena vacía se está ejecutando,
y aquí ahora puedes ver todo el programa
una por una mientras produce la salida.
Y esto es lo que conforma la traza real del programa.