Aquí nuevamente tenemos nuestra traza dinámica,
ahora un poco más grande.
Recuerda que la entrada era una comilla doble seguida de un signo de menor que.
Lo que obtenemos al final es la salida, que es solo el signo de menor que.
En la traza dinámica, ahora podemos, nuevamente, seguir la dependencia hacia atrás.
Por ejemplo, desde `out`--`out` se lee aquí.
¿Dónde fue escrita por última vez?
Eso está por aquí, por lo que esto depende de esta declaración anterior.
Aquí tenemos `out` que se está leyendo.
Ahora, en la traza dinámica, puedes seguir todo esto
y ver dónde se escribió por última vez, nuevamente,
que está aquí arriba.
Y aquí tenemos el carácter `c`, que proviene de la segunda iteración del bucle `for`.
Y esto se relaciona con `s`, que depende de la entrada.
Entonces, nuevamente, tenemos una cadena de dependencias: `out` va aquí arriba,
aquí arriba, aquí arriba, aquí arriba,
y también puedes ver esto como una cadena de causa-efecto.
`s` tenía este valor; por lo tanto, `c` se convirtió en un signo de menor que,
que fue editado, lo que finalmente resultó en que la entrada también tuviera un signo de menor que.
Nuevamente, podemos usar estas dependencias para construir una porción.
Sin embargo, ahora la porción sería una porción dinámica
porque se basa en la traza dinámica.
Comenzando con la declaración `assert`,
vemos que `out=out+c` se está ejecutando,
y por lo tanto es parte de nuestra porción.
Vemos que la inicialización de `out` es parte de nuestra porción.
Vemos que el bucle `for` es parte de nuestra porción.
Y, por supuesto, cuando llamamos a "remove HTML markup"
donde se establece `s`, esto también se convierte en parte de nuestra porción dinámica.
Hasta ahora solo hemos visto dependencias de datos dinámicas,
pero por supuesto también hay dependencias de control dinámicas.
Cada condición que se evalúa, es decir, se ejecuta y controla
si una declaración en cuestión se ejecuta o no,
construye una dependencia de control dinámica.
Por lo tanto, dado que ejecutamos `out=out+c`,
las condiciones de control también forman parte de la porción dinámica.
A partir de estas condiciones, nuevamente obtenemos más dependencias de datos dinámicas,
que puedes buscar nuevamente en nuestra traza dinámica.
Por ejemplo, aquí la variable `tag`, que se lee aquí,
se configuró por última vez aquí arriba.
Por lo tanto, esta condición depende de datos de esta inicialización.
Así que aquí tienes un quiz.
¿Qué otras declaraciones en el programa también forman parte de la porción dinámica?
¿Es `quote=false`?
¿Es `tag=true`?
¿Es `tag=false`?
¿O es `quote=not quote`?