Bienvenido de nuevo al curso de depuración.
En las unidades pasadas hemos discutido cómo reproducir errores,
cómo rastrear sus orígenes, cómo simplificarlos,
y cómo encontrar el defecto que causa una falla.
Hoy consideraremos el lado de la gestión de errores.
Allí está cómo rastrear errores,
cómo organizar el proceso de depuración,
cómo asegurarse de que los errores no reaparezcan,
y cómo encontrar, para un proyecto, dónde y por qué ocurren los errores.
Y nuevamente, esto se combina con una dosis de automatización.
Así que buscamos y construimos herramientas que nos ayuden a automatizar estas cosas.
Pero primero, una pequeña historia desde las trincheras.