¿Qué es esta información vital que debe incluirse en el informe de errores?
En un estudio de 2008 que involucró a 165 desarrolladores de Apache, Eclipse y Mozilla,
los hechos más importantes que los desarrolladores necesitaban eran datos sobre el problema.
Primero, el historial del problema.
Es decir, los pasos necesarios para reproducir el problema.
Por ejemplo, inicia la vista previa y luego abre el archivo adjunto.
Segundo, información de diagnóstico.
Es decir, volcados de núcleo, que son volcados de memoria del estado final del programa antes de que se bloquee,
rastros de pila, las funciones que estaban activas en el momento en que ocurrió la falla, o registros.
Cualquier cosa que el sistema haya registrado sobre el estado final,
y lo que el programa ha registrado hasta el momento.
Luego, el comportamiento experimentado.
Esto es lo que el usuario vio.
Por ejemplo, vista previa se estrelló.
Luego, el comportamiento esperado.
Esto es útil como una verificación de la realidad.
¿El usuario espera lo mismo que el desarrollador?
Principalmente, esto es solo lo opuesto al comportamiento experimentado.
Finalmente, un resumen de una línea.
Este es típicamente la base para buscar un informe de errores,
así como para decidir la severidad de un problema.
Por ejemplo, vista previa se estrelló al abrir un archivo PDF.