El único hecho que permite inferir la mayoría, si no todos los demás hechos,
es el historial del problema.
Primero que todo, el historial del problema es crucial para reproducir el error.
Si repetimos los pasos, entonces esperamos encontrar el mismo comportamiento
en contraste con el comportamiento esperado.
También podríamos ser capaces de resumir lo que está ocurriendo
y posiblemente incluso observar el estado en el momento en que ocurrió la falla,
obteniendo más información como un volcado de núcleo
o las funciones actualmente activas.
Entonces, el historial del problema de todos estos hechos es el más crucial
y el más importante en un informe de errores.