¿Cómo se clasifican todos estos problemas?
Veamos en la búsqueda avanzada para ver cuáles son los atributos individuales
de un informe de error.
Aquí arriba puedes ver el estado del problema.
¿Es un problema nuevo o es un problema resuelto?
Si es un problema resuelto, puedes buscar la resolución aquí.
¿Fue solucionado, o es algo que no será solucionado?
Más abajo puedes ver la versión
de Mozilla que está afectada por el problema
así como la severidad y la prioridad del problema.
¿Qué significan estos campos?
Vamos a verlos en detalle.
Entonces, ¿qué son todos estos campos?
Primero está la severidad, que describe el impacto del problema en el usuario.
Los problemas más severos se clasifican como bloqueadores o detenedores.
Estos son problemas que efectivamente detienen todo desarrollo adicional.
Luego están los problemas críticos, problemas mayores, problemas menores,
hasta llegar a solicitudes de mejoras.
Las solicitudes de mejoras son problemas que un usuario
le gustaría ver en alguna versión futura.
También se almacenan en la base de datos de problemas.
Digamos que otros problemas son más severos en este momento.
La prioridad define cuán pronto se abordará el problema.
Los problemas con la prioridad más alta se abordarán primero.
Los problemas con menor prioridad se abordarán más tarde.
El ID de error es un identificador o número único,
lo que te permite identificar con precisión un solo problema.
Los comentarios son dejados por los desarrolladores
añadiendo información adicional sobre el error
o proponiendo soluciones sobre cómo abordar el error.
Por último, notificaciones.
Estos son los interesados.
Quienquiera que esté listado aquí será notificado automáticamente
siempre que un problema obtenga un nuevo estado.