Como se mencionó antes, la prioridad define cuán pronto se solucionará un error.
Por supuesto, puede ser deseable que se solucionen primero los errores severos,
pero un error severo puede afectar solo a un usuario.
Cientos de otros usuarios pueden sufrir por problemas menores,
los cuales, por lo tanto, pueden tener que ser abordados primero.
Lo mismo ocurre con los errores que han estado presentes por más tiempo.
Nuevamente, estos pueden no ser importantes para muchos usuarios.
Aquellos que son los más fáciles de solucionar.
Bueno, si un problema es fácil de solucionar,
ciertamente aumenta la probabilidad de que se solucione pronto.
Una vez más, estos problemas pueden no ser importantes.