A medida que tu base de datos de problemas se llena con más y más informes de problemas,
con el tiempo querrás hacer un poco de mantenimiento.
Porque a medida que estas bases de datos se llenan, también se acumulan una serie de problemas.
El primero son los duplicados.
Si tienes un usuario que informa un problema,
es probable que otros usuarios también informen el mismo problema.
Es decir, tienes múltiples informes de problemas que todos se refieren a la misma clase de fallas.
Estos informes de problemas se llaman duplicados.
Como gerente, tu tarea es identificar tales duplicados.
Querrás hacerlo para evitar que saturen las estadísticas,
pero también querrás que los duplicados se refieran entre sí.
De esta manera, cuando te encuentres con un informe de problema,
descubrirás que, hey, este es un duplicado de este informe de error original,
y todos estos otros también son duplicados.
Te gusta mantener los duplicados, sin embargo, en tu base de datos,
porque todos ellos pueden informar sobre diferentes ángulos del problema
y estos ángulos pueden ser útiles para resolver el problema.
Ten en cuenta que los mecanismos de diagnóstico automáticos, como la depuración estadística
o la depuración delta, son excelentes herramientas para identificar duplicados
porque encontrarán similitudes entre todos los informes de errores individuales
con respecto a características similares en la entrada o en la ejecución.
A continuación están los problemas obsoletos.
Con el tiempo, tu base de datos se llenará de informes de problemas no resueltos--
problemas que no se pudieron reproducir o problemas que pueden haberse solucionado en alguna versión posterior
y problemas de baja prioridad.
Tener miles de problemas no resueltos desanima a los desarrolladores.
Saturan las búsquedas en la base de datos,
y son malos para la moral.
Una base de datos de problemas que tiene muchos problemas obsoletos es como
un cajón desbordado de calcetines.
No encuentras los calcetines que necesitas, y el cajón te hace sentir culpable
por no tirar tus calcetines viejos.
Lo que debes hacer es con el tiempo simplemente declarar informes de problemas obsoletos
y deshacerte de los calcetines que ya no quieres.
¿Cuándo un problema es obsoleto?
Un problema es obsoleto si nunca se solucionará.
Por ejemplo, porque el programa ya no se soporta
o el problema es viejo y solo ocurrió una vez
o el problema es viejo y solo ocurrió internamente.
No quieres eliminar realmente estos problemas,
pero puedes etiquetarlos con una resolución apropiada.
En Bugzilla, por ejemplo, hay una resolución especial "NO SE SOLUCIONARÁ" para estos problemas obsoletos.
Finalmente, los problemas no solo se almacenan en la base de datos de problemas,
sino que también pueden ser casos de prueba que reproduzcan el problema exacto.
Como regla general, tan pronto como tengas un caso de prueba
que reproduzca el problema, el caso de prueba hace que el informe de problema sea obsoleto.
Es decir, tan pronto como tengas un caso de prueba, puedes poner una marca especial
en la base de datos de problemas indicando que el problema ahora está siendo abordado por la prueba.