Lo interesante es que podemos hacer esto
para todas las partes del programa.
Para cada función del programa,
podemos revisar los cambios y descubrir qué problemas
se abordaron en ese archivo específico o en esa función específica.
Lo que obtenemos de esta manera es un recuento de defectos para cada ubicación.
Es decir, la cantidad de problemas que se han solucionado en ese archivo o función.
En 2007, mis estudiantes y yo creamos una herramienta que generaba
un mapeo de las bases de datos de versiones y bases de datos de problemas
de programas de código abierto.
Por ejemplo, aplicaríamos esto en Firefox, el navegador web,
para descubrir dónde se encontraban la mayoría de los defectos.
Más específicamente, estaríamos buscando defectos de seguridad,
es decir, problemas relacionados con cuestiones de seguridad.
Lo que obtendríamos es precisamente la ubicación donde se encuentran la mayoría
de los errores de seguridad.