La respuesta es JavaScript.
Aquí abajo ves más de una docena de clases
que todas han tenido muchos problemas de seguridad.
Esta es la respuesta correcta.
Uno podría preguntarse por qué los problemas terminan en un pequeño número de lugares
y que partes tan grandes del código permanezcan sin ningún problema.
Para JavaScript esto es bastante claro.
Esta parte contiene el intérprete de JavaScript,
que interactúa a través de muchas, muchas interfaces con el sistema.
Todas estas son posibles vectores de ataque.
No es una sorpresa que JavaScript tenga tantos problemas de seguridad.
Además, es notoriamente difícil lograr que un intérprete funcione correctamente.
El diseño HTML puede sorprender.
Después de todo, esto es solo reorganizar los elementos de la interfaz de usuario apropiados en la pantalla.
¿Por qué habría problemas de seguridad relacionados con eso?
La razón es el *cross-site scripting*.
Tan pronto como diseñas múltiples fuentes en una página,
puede ser que una fuente intente acceder a elementos de la otra fuente,
utilizando tu pantalla como un túnel.
Estos problemas están justo aquí dentro del diseño HTML.
El modelo de objetos del documento también permite acceder y manipular elementos individuales.
Esto nuevamente es una puerta abierta para problemas de seguridad
así como para la base de contenido. Realmente no lo sé.