Well, the answer is complexity matters sometimes.
Sometimes in the project there is a correlation
between some complexity metric and the real number of bugs.
But very frequently there isn't.
Then in every project there is some other complexity metric
that correlates, so it might just as well be random.
So, no. Complexity is not related to bugs as found in production code.Aquí tienes el texto traducido siguiendo el mismo formato:
Bueno, la respuesta es que la complejidad importa a veces.
A veces en el proyecto hay una correlación
entre alguna métrica de complejidad y el número real de errores.
Pero muy frecuentemente no la hay.
Luego, en cada proyecto, hay alguna otra métrica de complejidad
que correlaciona, por lo que podría ser simplemente aleatorio.
Así que, no. La complejidad no está relacionada con los errores encontrados en el código en producción.