La respuesta a esta pregunta es sí,
o al menos que la estructura del equipo puede importar.
Un estudio muy interesante en Microsoft examinó cómo se componían los equipos responsables
de características individuales.
Más específicamente, el estudio buscaba cuán distante
era el gerente común de un equipo.
Si hubiera un gerente común directo para todos los miembros del equipo,
esa distancia sería 1, y si su gerente común estuviera, digamos,
a dos niveles de distancia, entonces la distancia sería 2.
Si el gerente común más bajo de un equipo fuera, digamos, Steve Ballmer,
el gerente de Microsoft, entonces la distancia sería 7 u 8 o cualquiera que sea
el número de niveles de gestión en Microsoft.
Ahora, resultó que cuanto mayor era esta distancia, más propensos a errores eran
los módulos producidos por ese equipo.
La suposición es que si no hay una gestión conjunta en un equipo
donde cada decisión primero debe subir al nivel más alto y luego volver,
esto dificulta particularmente el trabajo en equipo.
También hace que sea difícil tomar decisiones,
y hace que sea difícil crear una responsabilidad común
para el módulo en el que estás trabajando.
Este estudio se realizó en Windows Vista.
Como resultado de ese estudio, Microsoft reorganizó los equipos
para versiones posteriores de Windows de manera que situaciones como estas ya no ocurrieran.