La respuesta a eso es un claro sí.
En estudios de Firefox y Eclipse
encontramos una característica específica del código
que dominaba a todas las demás.
Estos eran los *imports* realizados por módulos individuales.
Es decir, los otros módulos con los que el módulo en cuestión interactuaba.
Más específicamente, lo que un módulo importaba
determinaba su probabilidad de tener un defecto.
En Firefox, por ejemplo, si tu módulo incluía nsIPrivateDOMEvent.h
y nsReadableutils.h, es decir, usaba estas APIs específicas o interactuaba con ellas,
entonces tu código estaría condenado.
Porque 20 módulos que también incluían estos dos archivos
tenían al menos un problema de seguridad.
De igual manera, en Eclipse si importabas algo que trataba con características internas
del compilador, tu código sería 4-5 veces más propenso a errores que el código que solo trataba
con una interfaz gráfica de usuario.
¿Por qué es así?
Bueno, si escribes "importar compilador interno", esto significa que vas a escribir código de compilador,
y el código de compilador es más propenso a errores que el código de interfaz de usuario,
en particular porque si trabajas con una interfaz de usuario,
la mayoría de los errores que cometas serán inmediatamente visibles para el ojo humano.
Mientras que si trabajas con elementos internos del compilador,
es un largo camino desde un error en el compilador hasta un error en el programa compilado real,
que luego, nuevamente, debe ejecutarse para que el error cause una falla.
Ninguna de estas causas necesita ser descubierta de inmediato.
Todas estas son razones por las cuales este dominio, a saber, el compilador,
es mucho más propenso a errores que la interfaz de usuario.