So, we have looked at individual developers and past bugs,
at complexity, at tests, at team structure, and at the problem domain.
Developers get assigned to tasks that are hard in the first place,
and tasks that are hard call for more bugs.
That is, also more past bugs.
Also, more testing.
Entonces, hemos analizado a desarrolladores individuales y errores pasados,
la complejidad, las pruebas, la estructura del equipo y el dominio del problema.
A los desarrolladores se les asignan tareas que son difíciles desde el principio,
y las tareas difíciles conducen a más errores.
Es decir, también a más errores pasados.
Además, más pruebas.
Todo esto nos lleva a que el dominio sea el factor más importante
para determinar de dónde provienen realmente los errores.
Si el dominio cambia con frecuencia, esto llevará a más errores.
Si el dominio es complejo en sí mismo, como JavaScript o en Eclipse el compilador,
esto llevará a más errores.
Si el dominio no está bien definido--
por ejemplo, porque el equipo no puede ponerse de acuerdo sobre qué hacer--
entonces esto también provoca más errores.
Lo que podemos hacer, sin embargo, es observando errores pasados,
identificar qué partes del dominio y posiblemente otras influencias
correlacionan con errores pasados.
Esto puede darnos una idea de cómo evitar tales errores en el futuro.
All of this leads us to the domain as being the most important factor
in determining where bugs actually come from.
If the domain changes frequently, this will lead to more bugs.
If the domain is complex in itself, such as JavaScript or in eclipse the compiler,
this will lead to more bugs.
If the domain is not well-defined--
for instance, because the team cannot agree on what to do--
then this also calls for more bugs.
What we can do, though, is by looking at past bugs,
identify which parts of the domain and possibly other influences
correlate with past bugs.
This may give us a handle on how to avoid such mistakes in the future.