Si has tomado una clase de Udacity antes, probablemente hayas visto el IDE de Udacity, bueno, el IDE.
Es una página web donde puedes ingresar funciones Python arbitrarias
y comandos de Python y ejecutarlos.
Por ejemplo, podemos hacer que diga "hola" por algún error y luego obtenemos la salida "hola".
Ahora escribamos una función que implemente la máquina de estados finitos que acabamos de ver
para eliminar el marcado HTML.
Tenemos la variable de etiqueta, que nos dice en qué estado estamos,
y tenemos una variable de salida, que nos dice cuál sería la salida.
Aquí tienes una implementación de la máquina de estados finitos.
Si vemos el inicio de una etiqueta HTML, establecemos la variable de etiqueta en verdadero, así que entramos en el modo de etiqueta.
Si vemos el final del marcado HTML, establecemos la etiqueta en falso, así que salimos del modo de etiqueta.
De lo contrario, para todos los demás caracteres, los agregamos a la salida a menos que estemos en modo de etiqueta.
Y finalmente, devolvemos la salida. Aquí está la entrada que acabamos de ver.
Tenemos una etiqueta HTML en negrita, tenemos un "foo" como texto,
y tenemos un marcado HTML de fin de negrita aquí.
Si todo funciona bien, entonces deberíamos obtener solo "foo" como salida
y todo el marcado HTML debería ser eliminado.
Así que ejecutamos y obtenemos "foo" como salida; es decir, la función de eliminación de marcado HTML
ha eliminado correctamente el marcado en negrita y el marcado sin negrita de la entrada.