Si recuerdas, nuestro programa funciona pasando por los estados individuales de la máquina de estados finitos,
encontrarás que esta entrada no se procesa correctamente.
Lo que tenemos aquí en nuestra entrada es el carácter que también puede ser confundido
con el final de una etiqueta en el marcado HTML.
Un programa no sabe acerca del significado especial de las comillas dobles, así que lo que hace es--
interpreta todo como HTML, pero solo hasta la etiqueta de cierre.
La comilla doble aquí se interpreta como entrada de texto.
El signo mayor se ignora incluso en modo no etiqueta. El texto está funcionando bien.
Y el marcado HTML restante se ignora.
Entonces lo que deberíamos obtener como salida es comilla doble seguido de "foo" y puedes ver que la salida
todavía contiene parte del marcado HTML original.
Así que esta es la respuesta correcta. Los otros funcionan bien. Permíteme demostrar esto en el IDE.
Dado que ahora tengo comillas dobles en mi script, uso comillas simples en Python,
que también puedo usar para delimitar una cadena.
Una regla general: si tu cadena contiene comillas dobles, usa comillas simples como delimitadores de cadena.
Si tu cadena contiene comillas simples, usa comillas dobles como delimitadores.
Si no hay comillas en tu cadena, pues usa lo que quieras.
Aquí está nuestra entrada con el signo mayor y comillas dobles, ejecutamos todo el proceso,
y vemos que la salida realmente contiene parte del marcado HTML
es decir, la comilla doble todavía está ahí.