El problema que tenemos aquí es que no estamos teniendo en cuenta las comillas en el marcado HTML.
De hecho, cualquier cosa que esté dentro de estas comillas en el marcado HTML no debería finalizar el marcado HTML.
En particular, no el signo mayor aquí, así que necesitamos extender un programa adecuadamente.
La idea era la siguiente: en lugar de tener dos estados, uno para texto regular
y otro para el marcado HTML, vamos a tener un tercer estado,
que manejaría cualquier cosa que esté dentro de comillas.
Al igual que antes, comenzamos en un modo no etiqueta y cuando vemos un signo menor, entramos en el modo de etiqueta.
Esto es lo que hacemos cuando tenemos esta misma entrada y permanecemos en este modo hasta que encontramos una comilla--
ahí es cuando entramos en el modo de comilla y permanecemos en el modo de comilla hasta que encontramos otra comilla.
Entonces volvemos al modo de etiqueta, lo que sucede justo aquí.
Cuando vemos el signo mayor, salimos del modo de etiqueta y procesamos los caracteres individuales,
y los agregamos a la salida.
Así que nuestra salida ahora debería ser "foo" como se esperaba.
El marcado restante se procesa tal como antes.
Para implementar esto, vamos a usar dos variables--
una variable de etiqueta y una variable de comilla para indicar los tres diferentes estados en los que puede estar un programa.