Vamos a extender el código Python adecuadamente
para que ahora tengamos tres estados en lugar de solo dos.
Así que estamos introduciendo una variable llamada "quote", que inicialmente es falsa,
porque al principio estábamos en modo no etiqueta.
Y ahora, simplemente verificamos si hay comillas dobles o comillas simples,
y si vemos alguna de estas, la variable "quote" se invierte.
Y ahora, si "quote" está activada, entonces los caracteres de marcado HTML no deben tener efecto.
Así que nos aseguramos de que los caracteres de marcado HTML solo tengan efecto si "quote" está activada.
Finalmente, debemos asegurarnos de que las comillas solo tengan un significado especial dentro de las etiquetas,
así que hacemos esto "endtag" en su lugar.
Todavía tenemos nuestro ejemplo aquí abajo, que anteriormente falló, debido a la salida "quote foo".
Veamos dónde se maneja correctamente esta salida ahora y hacemos clic en ejecutar.
La salida es "foo".
Todo el marcado HTML--puedes leer esta combinación compleja de comillas
y caracteres de fin de marcado ahora se eliminan correctamente--genial.