Y ahora la respuesta. Esto es algo que podemos descubrir mejor probando.
Aquí está nuestra primera entrada, aquí viene la segunda, la tercera con las comillas por fuera,
y la cuarta con las comillas dentro del texto.
Para la primera entrada, la salida debería ser solo el texto "foo".
Para la segunda, debería ser lo mismo pero encerrado entre comillas dobles,
lo mismo que para la tercera.
Para la cuarta, simplemente esperaríamos el texto "foo". Vamos a probar esto.
Sorpresa, sorpresa. La salida es muy diferente de lo que esperábamos.
Para empezar, la tercera salida todavía tiene marcado HTML,
pero para la segunda entrada también hay algo raro porque las comillas
que en realidad eran parte del texto han sido eliminadas.
En nuestra prueba, solo nos importaba el marcado HTML,
así que la tercera entrada definitivamente produce marcado HTML.
Y por lo tanto, esta es la respuesta correcta.