Dejar declaraciones de depuración en el código incluso puede generar un problema de seguridad.
En las versiones 10.7.2/10.7.3 de Mac OS, hubo un problema de seguridad porque un programador
había dejado declaraciones de depuración en el código.
Esto resultaría en la siguiente situación: tú como usuario ingresarías tu contraseña en la Mac
la Mac luego te dejaría entrar o no te dejaría entrar pero al mismo tiempo almacenaría tu contraseña
en texto plano en un registro que sería visible para cualquiera--
cualquiera con acceso a la máquina, por supuesto, y esto nuevamente requeriría una contraseña.
En una máquina multiusuario, por ejemplo, o alguien que tenga acceso físico a un disco duro,
un astuto comprobador no podría ir y recuperar tu contraseña en texto plano,
y eso es simplemente debido a alguna declaración de depuración dejada allí.