No solo empezaría a usar declaraciones de depuración arbitrarias en todas partes,
también intentaría depurar el programa hasta que funcione. Solo cambiar las cosas hasta que funcionen.
Déjame intentarlo. El error puede tener algo que ver con las comillas.
Así que no simplemente elimines todas estas comprobaciones de comillas adicionales aquí.
Déjame ver si esto hace alguna diferencia. Bien. He eliminado todas las comprobaciones de comillas.
Veamos si funciona ahora, y ejecutamos el programa y vemos--es foo.
La salida es foo. Es casi correcto. Solo faltan las comillas.
Bueno, ahora podemos manejar las comillas--tal vez simplemente las eliminaremos para alinearlas aquí,
y tal vez podamos cambiar las cosas hasta que estén bien.
Veamos si esto funciona. Igual. Oh sí, genial. Déjame ver. Bien.
Y puedo ejecutar la cosa de nuevo y--sin embargo, creo que eliminé demasiado en este momento
porque si recuerdas nuestro ejemplo original--el que tenía el signo mayor aquí en la URL de destino
que ahora todavía obtenemos este error aquí, la comilla está aquí que debería estar aquí,
por eso introducimos el manejo de comillas en primer lugar.
Así que ahora realmente, tal vez debería volver a esta versión anterior,
pero ¿cómo vuelvo a la versión anterior?
Bueno, por supuesto, nunca hice una copia de seguridad de mi versión anterior.
Así que ni siquiera sé cuál era la versión anterior. Esto fue más o menos mi estado de depuración.
Así es como depuraba como estudiante, que no era la manera perfecta de hacerlo.