Ahora vamos a proceder un poco sistemáticamente. La situación en la que nos encontramos es clásica.
Tenemos un programa y el programa recibe alguna entrada y resulta en un fallo
que puede ser visto por el usuario.
¿Qué es un fallo aquí? Un fallo es un error.
Un error que es visible externamente, que es visible por el usuario.
¿Qué es un error? Un error es algo que se desvía de lo que es correcto, justo o verdadero.
Los errores son típicamente no deseados y no intencionales. Los fallos son errores. Un defecto también es un error.
Un defecto, sin embargo, está en algún lugar en el código.
El defecto es lo que convierte una entrada válida en última instancia en un fallo.
El término defecto es un error en el código como en varios sinónimos.
Algunas personas también lo llaman una falta pero entonces una falta también puede aplicarse a los datos.
Sin embargo, la palabra más común para defecto es, por supuesto, bug.
Hay un bug en mi código en algún lugar como si de alguna manera se hubiera colado en mi código.
Aquí está este extranjero pero, este es mi código, no pertenece aquí. Está bien.
Al final, somos nosotros, los programadores, quienes realmente introducimos estos bugs allí
y por eso preferimos mucho el término defecto.
El objetivo de depurar es encontrar el defecto que causa el problema.
Para esto, quiero que mires un poco más profundamente cómo ejecuta un programa en realidad.