Aquí está la respuesta a nuestro complicado cuestionario de palabras. Vamos a revisar estas respuestas una por una.
Primero, cada infección puede ser rastreada hasta un defecto que la causa.
Esto es realmente correcto porque si tenemos una infección si tenemos
un error en el estado del programa, es decir, podemos averiguar qué defecto lo causa, es decir,
la parte en el programa que obtuvo el mismo estado como entrada
y que produjo un estado erróneo de infección como salida.
Segundo, cada ejecución de un defecto causa una infección. Eso realmente no es el caso.
Puede ser que haya un defecto en el código, que funcione solo bajo ciertas circunstancias,
que funcione bien la mayor parte del tiempo y solo bajo ciertas circunstancias produzca una infección.
Así que esto no es correcto. Cada infección termina en un fallo.
Si tan solo fuera así, entonces sería mucho más fácil hacer que un programa esté libre de defectos.
Nota, como las infecciones reales, pueden extinguirse antes de que causen algún daño real.
Finalmente, cada defecto puede causar un fallo. ¿Cómo? Eso es complicado.
Recuerda que un defecto es un error en el código,
un fallo es un error en la ejecución y una infección es un error en el estado.
Un defecto es un error en el código y puedes tener un error en el código
incluso en código que nunca se ejecuta o en código que es inalcanzable en realidad.
¿Cómo puede ser un error si nunca puede ser ejecutado?
Bueno, puede ser que con el tiempo, cuando se mantiene el programa,
el error realmente se vuelva ejecutable y entonces puede causar un fallo.
No es el caso que cada defecto siempre pueda causar un fallo porque los defectos
no pueden ser un código inalcanzable y por lo tanto, es posible que no causen un fallo.
Así que esto tampoco es correcto.