Ahora que sabemos cómo va a ser el fallo, veamos cómo encontrar sistemáticamente nuestras causas.
Lo que necesitamos es una forma de organizar el proceso de depuración
y para esto, usamos el proceso llamado el método científico.
Ese es un nombre genial, ¿no?
En realidad, es un nombre grande para una cosa pequeña, pero esta pequeña cosa tiene grandes consecuencias.
Lo que hace el método científico es proporcionar un proceso sistemático
al convertir algún aspecto de la realidad en una teoría que explica cómo funciona este aspecto de la realidad,
y que hace predicciones exactas sobre esta realidad.
Permítanme dar un ejemplo simple de cómo funciona el método científico.
Suponga que eres un humano, digamos, Isaac Newton,
estás acostado en tu huerto y de repente estás viendo caer una manzana.
Entonces ahora te preguntas, bueno, acabo de ver caer esta manzana. Este es un aspecto de la realidad.
¿Por qué caen las manzanas?
Lo que hace el método científico es proporcionarte una forma
de llegar al método de predicción más general disponible.
Entonces puedes pensar que si una manzana cae y puedes repetir este experimento una y otra vez
dejando caer una manzana, también puedes pensar en bueno, ¿caen los ladrillos?
Aquí hay un ladrillo y he aquí, cae.
¿Caen los platos? Oh sí lo hacen. ¿Caen también las tazas? Oh sí lo hacen.
Póngase en la mente de un niño de 3 años y encontrará que todo cae,
y todo realmente significa todo.
Así que fácilmente puedo generalizar que todo cae.
A menos que suceda que veas, digamos, un globo.
Aquí está el globo y he aquí, el globo sube.
Entonces no todo cae, pero puedes extender fácilmente tu teoría
para decir--bueno, un globo es más grande que el aire.
Si el aire cae, entonces el globo debe subir. Así que aún todo cae.
¿Qué significa "abajo" en realidad? Abajo significa hacia el centro de la tierra.
Todo es atraído hacia el centro de la tierra.
Bueno, el sol no es atraído hacia el centro de la tierra. Es más bien al revés.
Entonces ves que a partir de estas observaciones e incluso experimentos que puedes realizar,
eventualmente podrás llegar a una teoría completa que explique
hacia dónde se moverán las cosas, que explique a qué velocidad se moverán,
que explique dónde estará la aceleración.
En el caso de Isaac Newton, eso se convirtió en la teoría de la gravitación.