Cuando estamos depurando, procedemos de la misma manera.
De hecho, tratamos los errores como si fueran fenómenos naturales.
Entonces, nuestra hipótesis se basaría en la observación inicial del fallo
y posiblemente también en todo el conocimiento que tenemos sobre nuestro programa.
La ejecución fallida, más ejecuciones, el fallo original, el código del programa--
todo esto se tiene en cuenta al formular una hipótesis.
Al final del proceso, obtenemos una descripción coherente de cómo surgió el fallo.
No llamamos a esto una teoría. La teoría es un poco exagerada para un simple fallo.
En cambio, llamamos a esto un diagnóstico del fallo original.
Puede sonar un poco exagerado aplicar un método
que ha sido diseñado para estudiar fenómenos naturales
y para proponer teorías sobre fenómenos naturales en algo tan artificial como los errores.
Sin embargo, los errores y la naturaleza tienen algo en común, ninguno de ellos está bajo nuestro control.
Y el método científico es precisamente el método que necesitas
para explicar algo que no está bajo nuestro control.