Vamos a verificar nuestras hipótesis individuales.
Entonces, las comillas dobles siempre se eliminan de la entrada etiquetada.
Bueno, aquí están las comillas dobles. Se eliminan. Esto es correcto.
A continuación, las etiquetas entre comillas dobles no se eliminan. Bueno, si tenemos etiquetas aquí, se eliminan.
Si están entre comillas dobles, no se eliminan. Así que esto también es correcto.
La etiqueta en negrita siempre se elimina de la entrada. No es el caso. Veamos aquí. Así que no es correcto.
Y las palabras de cuatro letras se eliminan--bueno, en realidad no sabemos esto
porque no tenemos una palabra de cuatro letras aquí, pero en este punto,
no hay razón para creer que las palabras de cuatro letras se eliminarían.
Todavía puedes probar esto tú mismo.
Lo que tenemos ahora son dos hipótesis que son consistentes con nuestras observaciones hasta ahora.
Tal vez sean dos problemas separados, pero es probable que estén realmente relacionados entre sí.
Centrémonos en la primera hipótesis porque es más simple.