Si esta es nuestra hipótesis, ahora debemos diseñar un experimento para refinar aún más esta hipótesis.
Pensemos en una entrada muy simple donde asumiríamos esa cita.
Si ingresamos simplemente "foo" sin ningún marcado, asumiríamos que obtendríamos la misma cantidad.
Hagamos esto como un experimento.
Aquí nuevamente, tenemos una función con errores y ahora realicemos el experimento.
Así que invocamos imprimir marcador HTML con "foo".
Presionamos ejecutar y la salida es foo sin comillas dobles.
Ahora vemos la salida. No es lo que esperábamos.
La salida será foo sin comillas y esto nuevamente confirma nuestra hipótesis.
Podemos probar esto con aún más fuerza. Fortaleciendo aún más nuestra hipótesis.
Entonces, si ingresamos "bar", sucederá algo muy sorprendente.
Obtenemos "bar" como salida y solo ingresamos dos comillas.
Lo que obtenemos es una cadena vacía, por lo que obtenemos más fallos en el camino.
Esta hipótesis está confirmada ahora por una serie de experimentos.
Las comillas dobles se eliminan de la entrada etiquetada, pero en realidad ni siquiera tenemos una nueva etiqueta
así que podemos eliminar eso.
Las comillas dobles se eliminan de la entrada general.
Entonces, incluso si no hay etiqueta, estas comillas se eliminan.
Ahora podemos explorar la cadena de causa y efecto.
Si las comillas han sido eliminadas, debe haber un lugar en el código que no lo hace.
El único lugar en nuestro código donde se manejan las comillas es aquí en esta línea
y tenemos si hay comillas dobles o comillas simples y se establece la etiqueta
entonces las comillas se invierten y cuando se invierten, las etiquetas no deberían reconocerse.
Nada complicado, pero ¿por qué se eliminarían las comillas si normalmente no deberíamos estar en una etiqueta?
Tal vez estamos en una etiqueta. Tal vez se establece la variable de etiqueta.
Así que podemos proponer una nueva hipótesis que explique precisamente eso.