El error se debe a que la variable tag está siendo establecida. ¿Cómo sabemos que esta variable se está estableciendo?
Permítanme presentarles una de las herramientas de depuración más poderosas
jamás inventadas, que es la declaración assert.
La declaración assert seguida de una condición evalúa la condición y aborta la ejecución
lanzando una excepción si la condición es falsa: es decir, si la condición se cumple, procedemos como de costumbre.
Si la condición no se cumple, lanzamos una excepción.
Con la declaración, ahora podemos ir y verificar el valor de tag a lo largo del bucle.
Entonces, nuevamente decimos, en nuestra hipótesis, tag se está estableciendo y usamos assert para verificar eso.
Con esta declaración assert not tag, si tag nunca se establece, obtendremos inmediatamente una excepción.
Y nuevamente podemos verificar esto con foo encerrado entre comillas dobles.
Entonces, para confirmar la hipótesis, esperaríamos una excepción assert.
¿Cuál sería entonces la salida? Hagamos de esto un cuestionario.
Ahora que cambiamos el programa para incluir assert not tag, ¿qué va a suceder?
¿El programa genera una excepción o sigue siendo el caso de que la salida es todavía foo como antes?
La afirmación no se viola y tag no se establece durante todo el bucle. La decisión está en tus manos.