Esta es la forma correcta de escribir esta condición.
En Python y la mayoría de los otros lenguajes de programación, 'or' tiene menos precedencia que 'and'.
Y si escribes esto sin paréntesis, el efecto de esto es que, esto se priorizará implícitamente como esto,
lo que significa que la condición de que la etiqueta debe ser verdadera se aplica solo para comillas simples
pero no para comillas dobles que siempre serán eliminadas.
Y esta es la razón por la cual las comillas dobles son eliminadas mientras que las comillas simples no lo son.
Bueno, son eliminadas pero solo cuando estamos en modo de etiqueta
y cuando estamos en modo de etiqueta, entonces los caracteres de todos modos no aparecerán.
Podemos aplicar esta misma corrección en nuestro programa simplemente poniendo paréntesis
alrededor de esta unión aquí, de modo que esta unión tenga prioridad sobre la conjunción.
Veamos si nuestro ejemplo con las comillas dobles ahora funciona. Sí, lo hace.
Ahora, de hecho, obtenemos las comillas correctamente aquí. Probémoslo unas veces más.
Entonces, veamos si las comillas simples todavía funcionan también y mientras lo hacemos
incluso podemos agregar algunas más a eso; veamos cuál será el resultado.
Primer ejemplo, las comillas dobles todavía están allí, no se eliminan.
Segundo ejemplo, comillas simples, no eliminadas.
Tercer ejemplo, solo el marcado HTML, el marcado HTML se elimina.
El siguiente, comillas alrededor del marcado HTML, las comillas permanecieron, el marcado HTML se eliminó.
Entonces, el marcado HTML se elimina en todos los casos.
¿Qué tal nuestro ejemplo casi complejo, tenemos la referencia con comillas dentro de la etiqueta?
¿Se eliminan correctamente? Lo probamos. Sí, todo se elimina correctamente.
Las comillas y los signos de mayor que se manejan tal como deberían.