Aquí tienes un ejemplo de un punto de partida alternativo.
Podríamos haber comenzado con la observación de que, si tengo una cadena "foo"
contenida dentro de etiquetas, contenida dentro de comillas, entonces las comillas se eliminan
pero las etiquetas aún están presentes.
A partir de eso podríamos haber formulado la hipótesis de que las etiquetas en
comillas dobles no se eliminan.
Si echamos un vistazo a nuestro código, nuevamente en la versión con errores,
para que la marca HTML aparezca en la salida, la etiqueta debe ser falsa.
Para que la etiqueta permanezca falsa, la comilla debe estar establecida.
Y la comilla solo puede establecerse en esta línea, y luego esto también nos habría dejado
con esta condición precisa para observar.
Así que aunque comenzamos con una hipótesis diferente, terminamos en el mismo diagnóstico,
y también terminamos con la misma solución. Y aquí vamos.
Así que a partir de nuestra hipótesis, podemos deducir que la etiqueta debe ser falsa,
porque de lo contrario la marca no estaría en la salida.
Por lo tanto, la comilla debe ser verdadera, y por lo tanto tenemos nuevamente nuestra
condición errónea, que establece la comilla.
Hipótesis de inicio alternativa, mismo diagnóstico y misma solución.