Después de haber corregido el programa, necesitamos verificar dos cosas.
Primero, debemos verificar si se ha cometido el mismo error en otro lugar.
En nuestro caso, si hay un programador que ha confundido la precedencia
de "or" y "and", puede ser bueno revisar el código en otros lugares,
y asegurarnos de que todos estos tengan paréntesis adecuados alrededor de ellos,
lo cual de todos modos es una buena práctica de programación.
Segundo, queremos asegurarnos de que el error no ocurra nuevamente.
y podemos hacerlo ya sea escribiendo pruebas apropiadas, consulte el otro Udacity
curso para saber cómo hacerlo.
O, podemos incluir afirmaciones apropiadas en el código que aseguren que el error no ocurra nuevamente.
O bien, podemos incluir afirmaciones apropiadas en el código que se aseguren de que el error no vuelva a ocurrir.