Este cuestionario puede responderse fácilmente si recuerdas nuestro diagrama de estado inicial.
Inicialmente, estábamos en el estado sin comillas, sin etiqueta.
Si vemos el comienzo de una etiqueta, entramos en el modo sin comillas y con etiqueta.
Y en este modo, podemos entrar en el modo con comillas y etiqueta, del cual salimos
nuevamente al ver una comilla de cierre, y cuando vemos la etiqueta de cierre,
volvemos al modo sin comillas, sin etiqueta.
Estos son los tres estados en los que puede estar un programa. ¿Qué estado falta?
El estado que falta es el estado en el que tendríamos comillas,
pero estamos fuera de las etiquetas.
Este es exactamente el problema que estaríamos manejando en nuestro programa.
Nos encargaríamos de las comillas, incluso fuera de las etiquetas.
Este estado no debería alcanzarse.
Entonces, ¿cómo podemos expresar esto con nuestra declaración de afirmación?
Lo que queremos asegurarnos es que este estado nunca pueda alcanzarse.
Por lo tanto, esto es comillas y no etiqueta. La inversión de esto es etiqueta o no comillas.
Puedes ver que o bien estamos en modo sin comillas, o si estamos en modo con comillas
entonces estamos en modo de etiqueta, y la afirmación que realmente verifica esto es esta.
Por lo tanto, esta es la respuesta correcta.