A veces ayuda mucho simplemente contarle a un colega o amigo en qué estás trabajando.
Este es el problema en el que estoy trabajando,
esto es lo que estoy viendo, esto es lo que he intentado.
En mi experiencia, en 2 de cada 3 casos,
el problema se resuelve simplemente al contarlo.
Cuando era asistente de enseñanza en la universidad,
los estudiantes venían a mí con todo tipo de problemas.
Ahora soy profesor; solo vienen con los problemas difíciles.
Pero cuando era asistente de enseñanza, venían y decían
algo así como, "Oh, Andrés, Andrés, sabes, tengo este problema aquí.
Ves, aquí está este bucle, y en este bucle tenemos este árbol de búsqueda binario,
y sabes, he estado agregando 2 elementos aquí, agregué 3 elementos aquí,
y más y más y más, y ahora estoy haciendo esto y aquello,
estoy eliminando aquí, pero..."
Y por supuesto, no entendía nada.
Pero aún así estaba allí asintiendo y diciendo "sí, sí, sí, claro," como se hace,
pero luego el estudiante diría,
"Oh, de hecho, ahora que lo digo, no estoy eliminando nada en absoluto.
¡Creo, sí! ¡Debe ser! Si el elemento no está en el árbol,
¡Sí, el elemento no está en el árbol, por eso no lo está eliminando!
Gracias Andrés! ¡Muchas gracias, todo es simplemente hermoso!
Muchas gracias por ayudarme aquí."
Yo estaba feliz, el estudiante estaba feliz, y yo no había hecho nada.
Por supuesto, ocasionalmente también había problemas
donde los estudiantes realmente venían y tenían problemas reales,
y luego me preguntaban con una gran cara de desconcierto, y luego tenía que volver a decir,
"Okay, okay. ¿Puedes repetir esto un poco más lento?
¿Qué es esta cosa sobre foo y un árbol binario y las comillas y las etiquetas y todo?"
Y luego entraríamos en la depuración regular, pero en dos tercios de los casos, ¡sí!
Simplemente escuchando, sería capaz de depurar.
¡Hey! Yo era el rey de la depuración.