Para hacer otro caso a favor de la depuración explícita,
permítanme ilustrar esto con un juego de Mastermind.
¿Conocen Mastermind, verdad?
Tu oponente tiene 4 fichas escondidas detrás de un tablero,
y tu trabajo es adivinar los colores de estas fichas.
Así que haces 1 intento, y obtienes puntos
por cada color que esté en la posición correcta,
y por cada color que sea correcto pero no esté en la posición correcta.
Esto es lo que tu oponente te dice.
Y así, haces 1 intento tras otro,
hasta que después normalmente de 7 u 8 intentos o así,
finalmente adivinas la combinación correcta.
Mastermind es un ejemplo perfecto de aplicar el método científico:
realizando 1 experimento tras otro
para validar o rechazar una hipótesis sobre lo que hay detrás de estas barras,
y luego, basándote en tus observaciones, elaboras una nueva hipótesis y una nueva hipótesis.
Literalmente refinas tu hipótesis hasta encontrar la respuesta.
Ahora, cuando juegas Mastermind,
siempre registras lo que intentaste antes y cuál fue el resultado.
Esto es lo mismo que la depuración explícita.
Escribes lo que haces y cuál fue el resultado.
Y esto es lo que te hace efectivo.
No escribir lo que haces es como jugar Mastermind con los ojos vendados,
tratando de recordar todas las combinaciones y todos los resultados.
Claro, puedes hacer eso.
Eres un gran pensador.
Eres una persona inteligente.
Probablemente también podrías jugar Mastermind a ciegas.
Pero ¿por qué hacer eso, si simplemente puedes mirar lo que ya hiciste,
interrumpir la sesión en cualquier momento y reanudar más tarde según desees?
Piensa en tu pareja y quítate la venda de los ojos.